[ The following content may not be suitable for viewers under 15. ]
[មាតិកាខាងក្រោមអាចមិនសមស្របសម្រាប់អ្នកមើលអាយុក្រោម ១៥ ឆ្នាំ។ ]
[ Viewer discretion is advised. ]
ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។ ]
[ This program includes indirect advertisement. ]
[កម្មវិធីនេះរួមបញ្ចូលការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មដោយប្រយោល។ ]
[ This drama is purely fictional and is not associated with ]
[រឿងនេះជាការប្រឌិតសុទ្ធហើយមិនទាក់ទងនឹង]
[ actual people, organizations, locations, or incidents. ]
[មនុស្សជាក់ស្តែងអង្គការទីតាំងឬឧប្បត្តិហេតុ។ ]
[ School Retreat ]
ការដកថយសាលា]
You're still here, So-hyun.
អ្នកនៅតែនៅទីនេះសូហ៊ី។
You...
អ្នក ...
[ Jeong Hui-su ]
[ជុងហួយ - ស៊ូ]
Yes?
បាទ / ចាស?
Bye, Ho-rang. See you tomorrow.
លាហូហូង។ ស្អែក​ជួប​គ្នា។
Okay.
យល់ព្រម។
Weren't you about to say something to me?
តើអ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីជាមួយខ្ញុំទេឬ?
What?
អ្វី?
You were going to say something.
អ្នកនឹងត្រូវនិយាយអ្វីមួយ។
Oh, that.
អូ!
I wanted to say you did well today.
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកធ្វើបានល្អនៅថ្ងៃនេះ។
You too.
អ្នកផងដែរ។
See you tomorrow.
ស្អែក​ជួប​គ្នា។
[ The 29th Seoyeon Festival ]
[មហោស្រព Seoyeon លើកទី ២៩]
[ Have fun on your school retreat! We'll take care of the lunch broadcast. ]
[រីករាយជាមួយការសំរាកសាលារៀនរបស់អ្នក! យើងនឹងថែរក្សាការផ្សាយពេលថ្ងៃត្រង់។ ]
[ School Newsletter ]
[ព្រឹត្តិប័ត្រព័ត៌មានសាលា]
All right. Check what you need to bring, the schedule, and emergency contact list.
ត្រឹមត្រូវ។ ពិនិត្យអ្វីដែលអ្នកត្រូវការដើម្បីយកតារាងពេលវេលានិងបញ្ជីទំនាក់ទំនងបន្ទាន់។
[ Episode 6 ]
[ភាគទី ៦]
Make sure to check them.
ត្រូវប្រាកដថាពិនិត្យមើលវា។
Okay. Does anyone have questions?
យល់ព្រម។ តើមានអ្នកណាមានសំណួរទេ?
Sir, how will we get assigned to our rooms?
លោកម្ចាស់តើយើងនឹងត្រូវចាត់ឱ្យទៅបន្ទប់របស់យើងយ៉ាងដូចម្តេច?
Ho-rang, our bags will be pretty heavy. Do you want to split the load?
ហូ - រាំងកាបូបរបស់យើងនឹងធ្ងន់ណាស់។ តើអ្នកចង់បំបែកបន្ទុកទេ?
I'll bring shampoo and conditioner.
ខ្ញុំនឹងនាំយកសាប៊ូកក់សក់និងម៉ាស៊ីនត្រជាក់។
- You can bring the facial cleanser. - Sure.
- អ្នកអាចនាំអ្នកសម្អាតមុខបាន។ - ប្រាកដ។
Then, I'll bring the hair iron.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកដែកសក់។
Gosh, what else do I need?
Gosh តើខ្ញុំត្រូវការអ្វីទៀត?
Does it mean I don't need to bring my own conditioner? Right?
តើវាមានន័យថាខ្ញុំមិនចាំបាច់យកម៉ាស៊ីនត្រជាក់របស់ខ្ញុំទេ? ត្រូវទេ?
What are you talking about? We'll be in different rooms.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? យើងនឹងនៅក្នុងបន្ទប់ផ្សេងៗគ្នា។
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
[ Captain of the Broadcasting Team, Ko Eun-taek ]
[ប្រធានក្រុមនៃការផ្សាយលោកកូអ៊ានតេក]
[ You can bring the pants you wore when we watched the movie together. ]
[អ្នកអាចយកខោដែលអ្នកពាក់នៅពេលយើងមើលភាពយន្តជាមួយគ្នា។ ]
[ They looked really comfortable. ]
[ពួកគេមើលទៅពិតជាស្រួលណាស់។ ]
[ Don't make fun of my pants. They're from an expensive brand. ]
កុំលេងសើចនឹងខោរបស់ខ្ញុំ។ ពួកគេមកពីម៉ាកថ្លៃ ៗ ។ ]
[ Captain of the Broadcasting Team, Ko Eun-taek ]
[ប្រធានក្រុមនៃការផ្សាយលោកកូអ៊ានតេក]
Our video is 5 minutes and 30 seconds this time, do you want to watch it?
វីដេអូរបស់យើងមានរយៈពេល ៥ នាទីនិង ៣០ វិនាទីនៅពេលនេះតើអ្នកចង់មើលទេ?
[ Baek Ho-rang. Can you give me the flash drive I mentioned earlier? ]
[Baek Ho-rang ។ តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដ្រាយវ៍ពន្លឺដែលខ្ញុំបានលើកឡើងពីមុនទេ? ]
[ The 29th Seoyeon Festival ]
[មហោស្រព Seoyeon លើកទី ២៩]
[ I put it in here earlier. Where did it go? ]
[ខ្ញុំដាក់វានៅទីនេះមុននេះ។ តើវាទៅណា? ]
[ I think we can narrow it down. ]
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចបង្រួមវាបាន។ ]
[ - Let me see. Send it to me. - Okay. ]
[- សូមឱ្យខ្ញុំមើល។ ផ្ញើវាមកខ្ញុំ។ - យល់ព្រម។ ]
We have ten seconds left.
យើងនៅសល់ ១០ វិនាទីទៀត។
- Until what? - Until Eun-taek comes in.
- រហូតដល់អ្វី? - ទាល់តែអ៊ានតាកចូលមក។
There's five seconds left now.
នៅសល់ ៥ វិនាទីទៀត។
No way. How can a person always be on time to the very second?
គ្មានផ្លូវទេ។ តើមនុស្សម្នាក់អាចទាន់ពេលវេលាទៅវិនាទីទី ២ យ៉ាងដូចម្តេច?
I knew it.
ខ្ញុំស្គាល់វា។
You know you need to take care of the broadcast tomorrow, right?
អ្នកដឹងថាអ្នកត្រូវការថែរក្សាការផ្សាយនៅថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
- Yes. - Are you sure I don't need to check again?
- ចាស។ - តើអ្នកប្រាកដថាខ្ញុំមិនចាំបាច់ពិនិត្យម្តងទៀតទេ?
You already checked it six times. It's perfect.
អ្នកបានពិនិត្យវា ៦ ដងរួចហើយ។ វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
Okay then.
មិនអីទេអញ្ចឹង។
I'll just check Team B's video and end today's meeting.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវីដេអូរបស់ក្រុមខនិងបញ្ចប់ការប្រជុំថ្ងៃនេះ។
- Okay.
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
[ You and I. We live like that, ]
[អ្នកនិងខ្ញុំរស់នៅបែបនោះ]
[ and we cry and laugh again like that. ]
ហើយយើងយំហើយសើចទៀត។ ]
What did you record the sound with?
តើអ្នកថតសំឡេងជាមួយអ្វី?
My cellphone. Why? Is there a problem?
ទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វី? តើមានបញ្ហាទេ?
Who records audio with a cellphone? This isn't a guide recording.
តើអ្នកណាថតសំលេងជាមួយទូរស័ព្ទដៃ? នេះមិនមែនជាការកត់ត្រាមគ្គុទេសក៍ទេ។
Jeong Hui-su, why didn't you check it when you were editing it?
ជុងហួយ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិនិត្យមើលវាពេលអ្នកកំពុងកែវា?
I thought she already knew,
ខ្ញុំគិតថានាងដឹងហើយ
so I got it from her at the last minute. I'm sorry.
ដូច្នេះខ្ញុំបានទទួលវាពីនាងនៅនាទីចុងក្រោយ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
I should've checked in advance.
ខ្ញុំគួរតែពិនិត្យជាមុន។
- Record it again by the end of the week. - The end of the week?
- កត់ត្រាវាម្តងទៀតនៅចុងសប្តាហ៍។ - ចុងសប្តាហ៍?
The week will be over when we get back from the retreat?
សប្តាហ៍នឹងត្រូវបញ្ចប់នៅពេលដែលយើងត្រលប់ពីការចាកចេញវិញ?
You can do it after the retreat, and you have the weekend too.
អ្នកអាចធ្វើវាបន្ទាប់ពីការចាកចេញហើយអ្នកក៏មានចុងសប្តាហ៍ដែរ។
I'm sorry. Let's work on it together.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ តោះធ្វើការជាមួយគ្នា។
Okay.
យល់ព្រម។
Everyone can leave except Baek Ho-rang, who's in charge of cleaning today.
មនុស្សគ្រប់រូបអាចចាកចេញបានលើកលែងតែបេកហូ - រ៉ងដែលទទួលបន្ទុកសំអាតនៅថ្ងៃនេះ។
- Okay. Good job everyone. - Good job.
- យល់ព្រម។ ការងារល្អគ្រប់គ្នា។ - ការងារ​ល្អ។
I'll adjust my schedule to yours. Let's talk later.
ខ្ញុំនឹងកែសម្រួលកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំទៅនឹងរបស់អ្នក។ សូមនិយាយនៅពេលក្រោយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Hello?
សួស្តី?
[ Hey, Baek Ho-rang. Should I bring a curling iron or a flat iron? ]
ហេហេបាក់។ តើខ្ញុំគួរយកដែកចម្ងាយឬដែករាបស្មើរទេ? ]
Oh, that's right. Tomorrow is our retreat.
អូ! ត្រូវហើយ។ ថ្ងៃស្អែកគឺជាការចាកចេញរបស់យើង។
[ - What? ] - I was busy cleaning up
[- អ្វី? ] - ខ្ញុំរវល់សម្អាត
the broadcasting studio because of this guy
ស្ទូឌីយោចាក់ផ្សាយដោយសារតែបុរសនេះ
- that I forgot about the retreat. [ - What? Hey. ]
- ដែលខ្ញុំភ្លេចអំពីការចាកចេញ។ [- អ្វី? ហេ។ ]
[ Should I bring a curling iron or a flat iron? ]
[តើខ្ញុំគួរយកដែកចម្ងាយឬដែករាបស្មើរទេ? ]
- I have to work after I get back. [ - Forget it. ]
- ខ្ញុំត្រូវធ្វើការបន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។ [ - បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ]
[ - I'll just bring a flat iron. ] - Okay, bye.
[- ខ្ញុំនឹងយកដែកសំប៉ែតមួយ។ ] - មិនអីទេលា។
[ Hey. Hey! ]
[ហេ។ ហេ! ]
So what kind of hair iron is she going to bring?
ដូច្នេះតើដែកសក់ប្រភេទណាដែលនាងនឹងនាំយកទៅ?
A flat iron.
ដែកសំប៉ែត។
Wait, what?
រង់ចាំ​អ្វី?
I heard everything.
ខ្ញុំបាន heard អ្វីៗទាំងអស់។
Kang Jae-yi's voice is really loud.
សំលេងរបស់ Kang Jae-yi ពិតជាលឺខ្លាំងណាស់។
You felt relaxed because I went easy on you recently, right?
អ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយព្រោះខ្ញុំងាយនឹងអ្នកថ្មីៗនេះមែនទេ?
I let it go a couple of times because you were having a hard time.
ខ្ញុំឱ្យវាទៅពីរបីដងពីព្រោះអ្នកមានការលំបាក។
I have a list of all the times you were late.
ខ្ញុំមានបញ្ជីគ្រប់ពេលដែលអ្នកយឺត។
- Do you want to see it? - Forget it.
- តើអ្នកចង់ឃើញទេ? - បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
On October 5, you were 4 minutes late.
នៅថ្ងៃទី ៥ ខែតុលាអ្នកយឺត ៤ នាទី។
[ October 5, 4 minutes late ]
[ថ្ងៃទី ៥ តុលា ៤ នាទីយឺត]
On October 12, you were 13 minutes and 20 seconds late.
នៅថ្ងៃទី ១២ ខែតុលាអ្នកយឺតជាង ១៣ នាទី ២០ វិនាទី។
[ October 12, 13 minutes and 20 seconds late ]
[១២ តុលា ១៣ នាទី ២០ វិនាទីយឺត]
[ October 15, Left without cleaning the supplies ]
[១៥ តុលា, ទុកចោលដោយមិនចាំបាច់សំអាតគ្រឿងផ្គត់ផ្គង់]
On October 15, you left without cleaning the supplies.
នៅថ្ងៃទី ១៥ ខែតុលាអ្នកបានចាកចេញដោយមិនបានសម្អាតសម្ភារៈ។
Hey.
ហេ។
You were late so often.
អ្នកយឺតពេលជាញឹកញាប់។
I really don't like people who aren't on time.
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តមនុស្សដែលមិនទាន់ពេលវេលាទេ។
You said that I was quite good.
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
Oh, right. There aren't many days when you were quite good.
អូត្រូវហើយ។ មិនមានច្រើនថ្ងៃទេដែលអ្នកល្អ។
[ October 15, Arrived on time ]
[ថ្ងៃទី ១៥ ខែតុលាមកដល់ទាន់ពេល]
On October 16, you arrived on time.
នៅថ្ងៃទី ១៦ ខែតុលាអ្នកបានមកដល់ទាន់ពេល។
On October 19, you finished cleaning the supply room.
នៅថ្ងៃទី ១៩ ខែតុលាអ្នកបានបញ្ចប់ការសម្អាតបន្ទប់ផ្គត់ផ្គង់។
[ October 19, Finished cleaning the supply room ]
[១៩ តុលាបញ្ចប់ការសម្អាតបន្ទប់ផ្គត់ផ្គង់]
I get it, so be quiet.
ខ្ញុំយល់ហើយសូមស្ងាត់។
[ Student Council, Bang Yoon-hee ]
[ក្រុមប្រឹក្សានិស្សិត Bang Yoon-hee]
[ Broadcasting Team, Ji So-hyun, Jeong Hui-su, Kim Eun-ha, Kim Hee-won ]
[ក្រុមការងារផ្សព្វផ្សាយជីជីហុនជុងហួយស៊ូគីមអ៊ានគីមហ៊ី - វ៉ន]
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
Did you see this?
តើអ្នកបានឃើញទេ?
We have to do a folk dance this year.
យើងត្រូវធ្វើរបាំប្រជាប្រិយនៅឆ្នាំនេះ។
Isn't that terrible?
តើមិនអាក្រក់ទេឬ?
- Hey, can you knock? - Let me use your laptop while you're gone.
- ហេអ្នកអាចគោះ? - អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រើកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកបាត់។
Why would you use mine instead of yours?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើអណ្តូងរ៉ែជំនួសអ្នក?
My gosh. What is this?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Are you going to a funeral for two days?
តើអ្នកនឹងធ្វើពិធីបុណ្យសពពីរថ្ងៃទេ?
- You have such bad taste. - That little brat...
- អ្នកមានរសជាតិមិនល្អបែបនេះ។ - បណ្តុំតូចនោះ ...
[ Kang Jae-yi ]
[កាងជេ - យី]
[ I'm sorry. ]
[ ខ្ញុំ​សុំទោស។ ]
[ Kang Jae-yi: I'm sorry. ]
[កាងជេ - យី៖ ខ្ញុំសុំទោស។ ]
[ Kang Jae-yi ]
[កាងជេ - យី]
[ I was downloading videos off of Netflix, and I just saw that it was your ID. ]
[ខ្ញុំកំពុងទាញយកវីដេអូចេញពីក្រុមហ៊ុន Netflix ហើយខ្ញុំទើបតែដឹងថាវាជាអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។ ]
[ - It's okay. - I sent you money through Toos, ]
[ - វា​មិន​អី​ទេ។ - ខ្ញុំបានផ្ញើប្រាក់អោយអ្នកតាមរយៈតូកូ]
[ and I'll log out right now. ]
[ហើយខ្ញុំនឹងចេញឥឡូវនេះ។ ]
[ It's okay. ]
[ វា​មិន​អី​ទេ។ ]
[ You don't have to reply. ]
[អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយទេ។ ]
[ I told you not to lay down. ]
[ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យដេកចុះ។ ]
What kind of mattress do you use? It's so comfortable.
តើអ្នកប្រើពូកប្រភេទណា? វាពិតជាស្រួលណាស់។
You come here as though it's you're own house.
អ្នកមកទីនេះហាក់ដូចជាវាជាផ្ទះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
You have enough luggage to immigrate to another country.
អ្នកមានឥវ៉ាន់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើចំណាកស្រុកទៅប្រទេសមួយផ្សេងទៀត។
Okay. Hey.
យល់ព្រម។ ហេ។
I only packed this much because it's an overnight trip.
ខ្ញុំប្រមូលតែរបស់នេះច្រើនព្រោះវាជាដំណើរកម្សាន្តមួយយប់។
Why aren't your parents home?
ហេតុអ្វីបានជាឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមិននៅផ្ទះ?
I thought I would see them, so I brought juice.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងជួបពួកគេដូច្នេះខ្ញុំបានយកទឹកផ្លែឈើ។
Juice or no juice. Hurry up and get up. You said you were doing your makeup.
ទឹកឬគ្មានទឹក។ ប្រញាប់ឡើងហើយក្រោកឡើង។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងតុបតែងខ្លួន។
Just give me five minutes.
គ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំប្រាំនាទី។
Okay.
យល់ព្រម។
[ Do Woo-jae ]
[កុំវ៉ូជេ]
[ I'm sorry. ]
[ ខ្ញុំ​សុំទោស។ ]
[ I was downloading videos off of Netflix, and I just saw that it was your ID. ]
[ខ្ញុំកំពុងទាញយកវីដេអូចេញពីក្រុមហ៊ុន Netflix ហើយខ្ញុំទើបតែដឹងថាវាជាអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។ ]
Darn it.
ដុសខាត់វា។
- I'm using some of your wet wipes. - Okay.
- ខ្ញុំកំពុងប្រើកន្សែងសើមខ្លះរបស់អ្នក។ - យល់ព្រម។
I've seen that product before.
ខ្ញុំបានឃើញផលិតផលនោះពីមុន។
What? This?
អ្វី? នេះ?
Yes. A lot of kids use this. Let me see.
ត្រូវហើយ។ ក្មេងជាច្រើនប្រើវិធីនេះ។ សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
- Let's go. - No.
- តោះ​ទៅ។ - ទេ។
[ Seoyeon High School ]
[វិទ្យាល័យស៊ីយឿន]
I'm serious.
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
[ Jeong Hui-su, I'm so excited about the retreat! ]
[ជុងហ៊ួយស៊ូខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់ចំពោះការចាកចេញនេះ! ]
[ I heard they're mixing us up. ]
[ខ្ញុំ heard ថាពួកគេលាយយើងហើយ។ ]
Hi, Ji So-hyun.
សួស្តីជីសូហុន។
Hi.
សួស្តី។
- Hi, So-hyun. - Hi, Yu-shin.
- ហ៊ី, សូ - ហ៊ីន - ហ៊ី, យូ - ស៊ីន។
But this is the bus for Class three.
ប៉ុន្តែនេះគឺជាឡានក្រុងសម្រាប់ថ្នាក់ទីបី។
That's why I wanted to ask...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់សួរ ...
Can you switch places with me? Please?
តើអ្នកអាចប្តូរទីកន្លែងជាមួយខ្ញុំបានទេ? សូម?
No. Hurry up and leave.
ទេចូរប្រញាប់ឡើងហើយចាកចេញទៅ។
Hey. Please?
ហេ។ សូម?
I bought a lot of snacks to give to So-hyun.
ខ្ញុំបានទិញអាហារសម្រន់ជាច្រើនដើម្បីផ្តល់ឱ្យសូហុន។
You can give it to her and go.
អ្នកអាចឱ្យវាទៅនាងហើយទៅ។
Is everyone here?
តើអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះទេ?
- Hey. - Let me check your attendance.
- ហេ។ - អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលការចូលរួមរបស់អ្នក។
- Yes, ma'am. - Okay.
- ចាសម៉ា។ - យល់ព្រម។
- Kim Hyun-sung. - Here.
- គីមហុន - សុង។ - នៅទីនេះ។
- Do Woo-jae.
- កុំវ៉ូជេ។ - នៅទីនេះ។
Okay. Ra Min-sung.
យល់ព្រម។ រ៉ាមីន - ច្រៀង។
- Teacher! - Okay.
- លោកគ្រូ! - យល់ព្រម។
- Park Eun-bi. - Please be quiet.
- ឧទ្យានអាន់ - ប៊ី។ - សូម​រក្សា​ភាព​ស្ងៀមស្ងាត់។
Je Su-ho.
វាគឺស៊ូ - ហូ។
Lee Ha-neul.
លីហៃ - ណុល។
Okay.
យល់ព្រម។
[ Grade 2, Class 3 ]
[ថ្នាក់ទី ២ ថ្នាក់ទី ៣]
[ Travel Agency ]
[ ភ្នាក់ងារទេសចរណ៍ ]
[ Seoyeon High School ]
[វិទ្យាល័យស៊ីយឿន]
[ The Hot Men's Chat ]
[ការជជែករបស់បុរសក្តៅ]
[ I saw you were wearing a hat today. ]
[ខ្ញុំបានឃើញអ្នកពាក់មួកនៅថ្ងៃនេះ។ ]
[ Thank goodness. ]
[ អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។ ]
[ Class One's bus is by the podium. I love you! ]
ឡានក្រុងរបស់ថ្នាក់មួយស្ថិតនៅក្បែរវេទិកា។ ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក! ]
My gosh. Kim Yu-shin.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ គីមយូស៊ីន។
[ Why isn't Kim Yu-shin here yet? ]
ហេតុអ្វីបានជាលោកគីមយូស៊ីនមិននៅទីនេះ? ]
Maybe he got lost somewhere.
ប្រហែលជាគាត់បានបាត់បង់នៅកន្លែងណាមួយ។
What are you doing here, Do Woo-jae?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះដូវជូ?
Oh, hi.
អូ!
I'm not going to lend it to you.
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ប្រាក់កម្ចីដល់អ្នកទេ។
- How childish. - Too bad.
- របៀបដែលក្មេង។ - អាក្រក់​ណាស់។
Hey, let's go.
ហេ! តោះទៅ។
Is everyone here?
តើអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះទេ?
Don't get too excited and be sure to put on your seatbelts.
កុំរំជើបរំជួលពេកហើយត្រូវប្រាកដថាដាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអីអ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
Hey, Kang Jae-yi. Have you seen this before?
ហេកាងជេយី។ តើអ្នកបានឃើញរឿងនេះពីមុនទេ?
[ "Controversy Over The Upper and Lower Body of a Dog" ]
["ភាពចម្រូងចម្រាសលើរាងកាយផ្នែកខាងលើនិងខាងក្រោមរបស់ឆ្កែ"]
Yes, I saw it. Isn't it obvious?
បាទ / ចាសខ្ញុំបានឃើញវា។ តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
Right? Isn't it obvious that this...
ត្រូវទេ? តើវាមិនច្បាស់ទេដែលថានេះ ...
[ 1: Upper body, Lower body. 2: Upper body, Lower body ]
[១៖ រាងកាយផ្នែកខាងលើរាងកាយទាប។ ២៖ រាងកាយផ្នែកខាងលើនិងផ្នែកខាងក្រោម]
- It's this. - What are you talking about?
- នេះហើយ។ - តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
The upper body means top, and the lower body means bottom.
រាងកាយខាងលើមានន័យថាកំពូលហើយរាងកាយទាបមានន័យថាបាត។
We divide a human body from top to bottom,
យើងបែងចែករាងកាយមនុស្សពីលើចុះក្រោម
so number one is correct.
លេខមួយគឺត្រឹមត្រូវ។
Hey, think about it.
ហេ, គិតអំពីវា។
Babies crawl on all fours.
ទារកលូនលើទាំងបួន។
Does that mean their arms and legs are their lower body,
តើនោះមានន័យថាដៃនិងជើងជាដងខ្លួនទាបរបស់ពួកគេ
and then it changes when they start to walk? That's not true.
ហើយបន្ទាប់មកវាផ្លាស់ប្តូរនៅពេលពួកគេចាប់ផ្តើមដើរ? នោះមិនពិតទេ។
And the upper and lower body must be somewhat proportional.
ហើយផ្នែកខាងលើនិងខាងក្រោមត្រូវតែមានសមាមាត្រខ្លះ។
If you divide it like this, it's not proportional.
ប្រសិនបើអ្នកចែកវាដូចនេះវាមិនសមាមាត្រទេ។
[ Tour Bus ]
[ឡានក្រុងទេសចរណ៍]
[ Fall Retreat, Grade 2, Class 1 ]
[ការសំរាកលំហែរថ្នាក់ទី ២ ថ្នាក់ទី ១]
[ - We have arrived. - Okay. ]
[- យើងបានមកដល់ហើយ។ - យល់ព្រម។ ]
Stay alert and make sure to take the garbage in front of you.
ប្រុងប្រយ័ត្នហើយត្រូវប្រាកដថាយកសំរាមនៅពីមុខអ្នក។
Wake up the kids sleeping in the back.
ភ្ញាក់ឡើងក្មេងដេកនៅខាងក្រោយ។
- Wake up!
- ភ្ញាក់​ពី​គេង! - ភ្ញាក់​ពី​គេង!
- Kang Jae-yi, wake up! - Ho-rang, wake up.
- Kang Jae-យី, ភ្ញាក់ឡើង! - ហូ - រ៉េងភ្ញាក់។
Hey, Baek Ho-rang.
ហេ, Baek Ho-rang ។
[ - No way! - I'm so excited! ]
[ - គ្មានផ្លូវទេ! - ខ្ញុំ​រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់! ]
[ I had no idea. I really didn't. ]
[ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើទេ។ ]
- No way! - I'm so excited!
- គ្មានផ្លូវទេ! - ខ្ញុំ​រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់!
I had no idea. I really didn't.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើទេ។
- What are you saying? - It's true.
- តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? - វា​ជា​ការពិត។
[ Mom ]
[ម៉ាក់]
[ Recent calls, Mom ]
[ការហៅថ្មីៗមុំ]
Let's hurry up and go!
សូមរួសរាន់ឡើងទៅ!
- Hold on. - Hurry.
- ចាំ​មួយភ្លែត។ - ប្រញាប់។
1, 2, 3.
១, ២, ៣ ។
Hui-su.
ហួយ - ស៊ូ។
Oh, So-hyun. Hi.
អូសូ - ហ៊ី។ សួស្តី។
- Do you want me to take it for you? - Really?
- តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំយកវាសម្រាប់អ្នកទេ? - ពិតជាមែនទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
- Let's pose. - I'll take the picture.
- សូមបង្ក។ - ខ្ញុំនឹងថតរូប។
1, 2, 3.
១, ២, ៣ ។
Oh, my. I turned it off by accident. What should I do?
អូខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានបិទវាដោយចៃដន្យ។ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Oh, hold on.
អូរង់ចាំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'll take it now.
ខ្ញុំនឹងយកវាឥឡូវនេះ។
1, 2...
១, ២ …
I'm really sorry. I turned it off by accident again.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។ ខ្ញុំបានបិទវាដោយចៃដន្យម្តងទៀត។
The passcode is 753411.
លេខកូដសម្ងាត់គឺ ៧៥៣៤១១ ។
Come closer.
មក​ជិត​បន្តិច។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'll take it now.
ខ្ញុំនឹងយកវាឥឡូវនេះ។
1, 2, 3.
១, ២, ៣ ។
Everyone, please get moving already!
អ្នករាល់គ្នាសូមផ្លាស់ប្តូររួចហើយ!
Everyone!
អ្នករាល់គ្នា!
Was it good?
តើវាល្អទេ?
Yes, it was the happiest moment of my life.
ត្រូវហើយវាជាពេលរីករាយបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Is that right?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
It was the unhappiest moment of mine, all thanks to someone.
វាជាពេលវេលាដែលមិនសប្បាយចិត្តបំផុតរបស់ខ្ញុំដែលអរគុណដល់នរណាម្នាក់។
First up, we have folk dancing.
ដំបូងយើងមានរបាំប្រជាប្រិយ។
Please give a big round of applause to your teachers.
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅដល់គ្រូរបស់អ្នក។
Let's start by standing an arm's width away from everyone.
ចូរចាប់ផ្តើមដោយឈរទទឹងដៃនៅឆ្ងាយពីអ្នករាល់គ្នា។
We'll begin once you're ready in your places.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមនៅពេលដែលអ្នកត្រៀមខ្លួននៅកន្លែងរបស់អ្នក។
Hold both of your partner's hands,
កាន់ដៃដៃគូអ្នកទាំងពីរ
and ladies, take a step with your right foot.
និងស្ត្រី, បោះជំហានដោយជើងខាងស្តាំរបស់អ្នក។
Two.
ពីរ។
Turn around and clap twice.
បត់ហើយទះពីរដង។
Then, get closer to your partner.
បន្ទាប់មកចូលកាន់តែជិតដៃគូរបស់អ្នក។
I'll show you an example.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញឧទាហរណ៍មួយដល់អ្នក។
So-hyun, I'm an amazing dancer.
សូហុនខ្ញុំជាអ្នករាំដ៏អស្ចារ្យ។
What are you doing? Put your foot out.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ដាក់ជើងរបស់អ្នកចេញ។
What? Yes.
អ្វី? ត្រូវហើយ។
I thought you told me that you got this.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានទទួលនេះ។
Right.
ត្រូវ។
Clap, clap.
ទះដៃ, ទះដៃ។
Should we go one more time?
តើយើងគួរទៅម្តងទៀតទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Hey!
ហេ!
This folk dancing stuff is so annoying.
របាំប្រជាប្រិយនេះគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
Why are we dancing like pigs all the way out here?
ហេតុអ្វីបានជាយើងរាំដូចសត្វជ្រូករហូតមកដល់ទីនេះ?
- What do you mean? - What?
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - ស្អី?
Pork dancing.
រាំសាច់ជ្រូក។
Pig dancing.
របាំជ្រូក។
- Never mind. - What's wrong with you?
- មិន​អី​ទេ។ - មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Hey, let's go over the steps.
ហេ, សូមទៅជំហាន។
Look at those two!
សូមក្រឡេកមើលទាំងពីរនោះ!
Could you please let my hand go?
តើអ្នកអាចឱ្យដៃខ្ញុំទៅបានទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Sorry.
សុំទោស។
Group Two, please get on stage.
ក្រុមទី ២ សូមឡើងលើឆាក។
You guys have such an intense schedule.
អ្នកទាំងអស់គ្នាមានកាលវិភាគខ្លាំងណាស់។
[ Seoyeon High Student Council Meeting Schedule ]
[កាលវិភាគប្រជុំក្រុមប្រឹក្សានិស្សិត Seoyeon]
Can I take a look at it?
តើខ្ញុំអាចមើលវាបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
I thought the broadcasting team had it the most intense,
ខ្ញុំគិតថាក្រុមផ្សព្វផ្សាយមានវាខ្លាំងបំផុត
but you guys are just as intense.
ប៉ុន្តែអ្នកគឺគ្រាន់តែជាខ្លាំង។
Why are you in it? You seem like the type who'd find this annoying.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងនោះ? អ្នកហាក់ដូចជាប្រភេទដែលចង់ធ្វើឱ្យរំខាននេះ។
Why are you on the broadcasting team?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ថិតក្នុងក្រុមផ្សាយ?
You realize that that's more of a surprise to anyone, right?
អ្នកដឹងថាអ្វីដែលកាន់តែធ្វើឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើលដល់នរណាម្នាក់មែនទេ?
I don't know. I just ended up there.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់នៅទីនោះ។
Same here.
នៅទីនេះដូចគ្នា។
Everyone is talking about how awkward you two are with each other.
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងនិយាយអំពីរបៀបដែលអ្នកទាំងពីរឆ្គងជាមួយគ្នា។
I'm not cold.
ខ្ញុំមិនត្រជាក់ទេ។
Your shirt keeps riding up when you dance.
អាវរបស់អ្នកនៅតែបន្តជិះនៅពេលអ្នករាំ។
Woo-jae, the teacher is looking for you.
វូជេគ្រូកំពុងស្វែងរកអ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
How was he with Jae-yi earlier?
តើគាត់នៅជាមួយជេយីយ៉ាងដូចម្តេច?
Earlier? On the bus?
មុននេះ? នៅ​លើ​ឡានក្រុង?
It was quite the scene.
វាពិតជាកន្លែងកើតហេតុ។
I wish you could've seen their faces.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចមើលឃើញមុខរបស់ពួកគេ។
Eun-taek, hold this.
អូន - តេកកាន់នេះ។
This?
នេះ?
How can I get hot from dancing in this weather?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានក្តៅពីការរាំនៅក្នុងអាកាសធាតុនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
You don't have elastics on you, do you?
អ្នកមិនមានភាពវាងវៃលើអ្នកទេ?
You think I would?
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹង?
What about this?
ចុះរឿងនេះ?
Would this help?
តើជំនួយនេះទេ?
How can I tie my hair with this?
តើខ្ញុំអាចចងសក់ជាមួយនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Why not? I think it'll work.
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? ខ្ញុំគិតថាវានឹងដំណើរការ។
How is it? Is it uncomfortable?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ? តើវាមិនស្រួលទេ?
It's not uncomfortable,
វាមិនស្រួលទេ
but doesn't it look weird?
ប៉ុន្តែវាមិនមើលទៅចំលែកទេ?
Not at all. You look beautiful.
មិនមែនទាល់តែសោះ។ អ្នក​មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត។
Where's Woo-jae?
តើវ៉ូជេនៅឯណា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Look at those two.
សូមក្រឡេកមើលទាំងពីរ។
What are they doing? Are they dating?
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ពួកគេណាត់ជួបគ្នាមែនទេ?
What happened to Ho-rang after the incident?
តើមានអ្វីបានកើតឡើងចំពោះហូ - រ៉ុងបន្ទាប់ពីហេតុការណ៍នេះ?
Don't you feel like everything just calmed down out of nowhere?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងទើបតែស្ងប់ពីកន្លែងណាទេ?
Please give a round of applause to Group Three.
សូមផ្តល់សំលេងទះដៃដល់ក្រុមទី ៣ ។
You're right. How annoying.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ តើធ្វើដូចម្តេចរំខាន។
753411.
៧៥៣៤១១ ។
[ Gallery ]
[វិចិត្រសាល]
[ You posted an explanation on Seoyeon High Confessions. ]
[អ្នកបានបង្ហោះការពន្យល់លើចម្លើយសារភាពខ្ពស់របស់ Seoyeon ។ ]
What does "number 16" mean?
តើ "លេខ ១៦" មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
Oh, that?
អូ!
I don't know. They told me about it.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ។
[ I definitely had it with me on the field. ]
[ខ្ញុំប្រាកដជាមានវានៅជាមួយខ្ញុំនៅលើទីលាន។ ]
I'll look for it. You can head inside.
ខ្ញុំនឹងរកមើលវា។ អ្នកអាចដឹកនាំនៅខាងក្នុង។
You're in Suite 304, right?
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងឈុត ៣០៤ មែនទេ?
Yes, sir. Thank you.
បាទ​លោក។ សូមអរគុណ។
Don't you think the guard is so handsome?
តើអ្នកមិនគិតថាអាណាព្យាបាលសង្ហារទេឬ?
Very.
ខ្លាំងណាស់។
- Have you tried calling me? - Yes.
- តើអ្នកបានព្យាយាមហៅខ្ញុំទេ? - ចាស។
I told you that I tried calling three times and nobody picked up.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបានព្យាយាមទូរស័ព្ទទៅបីដងហើយគ្មាននរណាម្នាក់បានរើសទេ។
Miss, here.
នឹកនៅទីនេះ។
Your cellphone was on the ground.
ទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នកនៅនឹងកន្លែង។
Really? What a relief!
ពិតឬ? ពិតជាការធូរស្បើយមែន!
Please follow me.
សូមមកតាមខ្ញុំ។
You two can go first.
អ្នកពីរនាក់អាចទៅមុន។
- Come here. - Quickly.
- មក​នេះ។ - រហ័ស។
Girls from Class Five want to hang out.
ក្មេងស្រីមកពីថ្នាក់ទីប្រាំចង់ដើរលេង។
- Which one said that? - The red-headed girl.
- មួយណាបាននិយាយថា? - ក្មេងស្រីក្បាលក្រហម។
- When? - Later.
- ពេលណា​? - ក្រោយមក។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
My cap.
មួករបស់ខ្ញុំ។
Don't you think our guard is so handsome?
តើអ្នកមិនគិតថាឆ្មាំរបស់យើងសង្ហាទេឬ?
He's really cute.
គាត់ពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Hey, is that yours?
ហេតើនោះជារបស់អ្នកទេ?
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Is that yours?
តើនោះជារបស់អ្នកឬ?
It's Woo-jae's. He dropped it on the bus.
វាជារបស់វូជេ។ គាត់បានទម្លាក់វានៅលើឡានក្រុង។
Now that we're talking about it, can you take it to Eun-taek tomorrow?
ឥឡូវនេះយើងកំពុងនិយាយអំពីវាតើអ្នកអាចយកវាទៅអ៊ំ - តាក់ថ្ងៃស្អែកបានទេ?
Tell him that you picked it up.
ប្រាប់គាត់ថាអ្នកបានរើសវា។
All right then.
សិទ្ធិទាំងអស់។
I saw Woo-jae
ខ្ញុំបានឃើញវ៉ូជេ
smile at you big time earlier on.
ញញឹមដាក់អ្នកពេលមុន
I've never seen him make such a face.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ធ្វើមុខបែបនេះទេ។
Woo-jae did?
វូជេបានធ្វើ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
He was probably laughing at how terrible I was.
គាត់ប្រហែលជាសើចថាខ្ញុំគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
How are things going with you?
តើរឿងនឹងអ្នកយ៉ាងម៉េច?
What? What about me?
អ្វី? ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
You said that you've been talking to some guy.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបាននិយាយជាមួយបុរសខ្លះ។
Maybe a crush.
ប្រហែលជាកំទេច។
- It's nothing like that. - What do you mean?
- វាមិនមានអ្វីដូចនោះទេ។ - តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
What school does he go to? Where does he live?
តើគាត់ទៅសាលាអ្វី? តើ​គាត់​រស់នៅ​កន្លែងណា?
How often do you two talk to each other?
តើអ្នកទាំងពីរនិយាយជាមួយគ្នាញឹកញាប់ប៉ុណ្ណា?
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
It's complicated already, so don't ask.
វាស្មុគស្មាញរួចទៅហើយដូច្នេះកុំសួរ។
If you like him, just date him.
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តគាត់គ្រាន់តែណាត់ជួបគាត់។
What more is there to think about?
តើមានអ្វីទៀតដែលត្រូវគិត?
Don't overthink it.
កុំមើលរំលងវា។
Just go for it. That's the answer.
គ្រាន់តែទៅរកវា។ នោះហើយជាចម្លើយ។
Hey, you shouldn't be the one talking.
ហេអ្នកមិនគួរជាអ្នកនិយាយទេ។
Hey, I...
ហេខ្ញុំ ...
[ Lights are out in one minute. ]
[អំពូលភ្លើងអស់រយៈពេលមួយនាទី។ ]
[ Sky Forest School Retreat ]
ការដកថយសាលាស្កាយព្រៃ
[ Do Woo-jae ]
[កុំវ៉ូជេ]
[ Thanks for everything up to now, Jae-yi. ]
សូមអរគុណសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងរហូតមកដល់ពេលនេះជេយី។ ]
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
- Who is it? - Be quiet!
- គេ​ជា​នរណា? - ស្ងាត់!
[ Do Woo-jae ]
[កុំវ៉ូជេ]
Who just talked?
អ្នកណាទើបតែនិយាយ?
My goodness. That scared me.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ដែលខ្លាចខ្ញុំ។
[ Do Woo-jae is unavailable. Press to redial. ]
[ដូចូវមិនអាចប្រើបានទេ។ ចុចឡើងវិញ។ ]
What do I do?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
What? It's nothing.
អ្វី? វាគ្មានអ្វីទេ។
[ Sorry. That was an accident. ]
[ សុំទោស។ នោះគឺជាគ្រោះថ្នាក់។ ]
[ Did you have something to say? ]
[តើអ្នកមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ? ]
[ Do Woo-jae ]
[កុំវ៉ូជេ]
[ Yes. You left your cap on the bus. ]
បាទ / ចាស។ អ្នកទុកមួករបស់អ្នកនៅលើឡានក្រុង។ ]
[ I'll give it to you tomorrow. ]
[ខ្ញុំនឹងអោយវាដល់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក ]
[ Do Woo-jae ]
[កុំវ៉ូជេ]
[ All right. ]
[ ត្រឹមត្រូវ។ ]
What do I do? I'm an idiot!
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី? ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ!
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Hey, the bed is going to break!
ហេគ្រែនឹងបែក!
[ Do Woo-jae ]
[កុំវ៉ូជេ]
[ Would you like to give it to me right now instead? ]
[តើអ្នកចង់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះជំនួសវិញទេ? ]
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
Hey, where did you leave the curling iron earlier?
ហេ, តើអ្នកទុកដែកចម្ងាយមុន?
[ I'll go there. You can wait for me. ]
[ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ។ អ្នកអាចរង់ចាំខ្ញុំ។ ]
[ Do Woo-jae ]
[កុំវ៉ូជេ]
[ I'm already out. ]
[ខ្ញុំចេញហើយ។ ]
[ There are no guards. ]
[គ្មានអ្នកយាមទេ។ ]
Goodness!
ភាពល្អ!
I told you to just stay there.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅទីនោះ។
I don't think he's gone yet.
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ទៅណាទេ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Did you call me out here at this hour for just a hat?
តើអ្នកបានហៅខ្ញុំនៅទីនេះនៅម៉ោងនេះដោយគ្រាន់តែពាក់មួកទេ?
- No. - What?
- លេខ - អ្វី?
I missed you.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
I missed you, Jae-yi.
ខ្ញុំនឹកអ្នកគឺជេយី។
[ Fire Door ]
[ទ្វារភ្លើង]
[ Sky Forest School Retreat ]
ការដកថយសាលាស្កាយព្រៃ
- Hey, look at her face. - What is that?
- ហេមើលមុខរបស់នាង។ - តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
I couldn't take that photo. Send that one to me.
ខ្ញុំមិនអាចថតរូបបានទេ។ សូមផ្ញើមួយនោះមកខ្ញុំ។
- Send me the photo we took on the bus. - Sure.
- ផ្ញើរូបថតដែលយើងបានជិះលើឡានក្រុងអោយខ្ញុំ។ - ប្រាកដ។
[ Photos ]
[រូបថត]
Really?
ពិតឬ?
- Oh, that? - Goodness.
- អូ, នោះ? - ភាពល្អ។
I told you that.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
[ Photos ]
[រូបថត]
[ Ji So-hyun ]
[ជី So -hyun]
[ Let's talk. ]
[ តោះ​និយាយ​គ្នា។ ]
Did you get your phone back?
តើអ្នកបានយកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមកវិញទេ?
So-hyun.
សូ - ហ៊ី។
Well, are you the one who took my phone?
អញ្ចឹងអ្នកគឺជាអ្នកដែលយកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I took it.
ខ្ញុំបានយកវា។
Why?
ហេតុអ្វី?
I needed to check something. And I was right.
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យអ្វីមួយ។ ហើយខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
It was you.
គឺ​អ្នក។
The one who posted Ho-rang's photo.
អ្នកដែលបង្ហោះរូបថតហូ - រាំង។
And the person who wrote stories to provoke Ho-rang,
ហើយអ្នកដែលសរសេររឿងរ៉ាវដើម្បីបង្កហេតុហូ - រាំង។
who sent direct messages to Park Hye-rim,
ដែលបានផ្ញើសារដោយផ្ទាល់ទៅកាន់ឧទ្យានផាកហេរីម,
and who posted the photo online during the festival
និងអ្នកដែលបានបង្ហោះរូបថតតាមអ៊ិនធរណេតក្នុងឱកាសពិធីបុណ្យនេះ
was all you.
គឺអ្នកទាំងអស់។
Hey, So-hyun.
ហេ, សូ -hyun ។
You can't do that.
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
Why did you go through my phone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្លងកាត់ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Did you think other people should live a righteous life when you don't?
តើអ្នកបានគិតថាមនុស្សផ្សេងទៀតគួរតែរស់នៅដោយមានសេចក្តីសុចរិតទេនៅពេលដែលអ្នកមិនធ្វើ?
Why did you do it?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
Didn't I tell you?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
She and I were classmates in middle school.
នាងនិងខ្ញុំជាមិត្តរួមថ្នាក់នៅអនុវិទ្យាល័យ។
She couldn't even remember a classmate who was in her class for a year.
នាងមិនចាំសូម្បីតែមិត្តរួមថ្នាក់ម្នាក់ដែលនៅក្នុងថ្នាក់របស់នាងអស់រយៈពេលមួយឆ្នាំ។
And she ignored me like I was some bug. It was so annoying.
ហើយនាងបានព្រងើយកន្តើយចំពោះខ្ញុំដូចជាខ្ញុំមានកំហុសខ្លះដែរ។ វាគួរឱ្យរំខានណាស់។
So-hyun, I'm sure you know that too.
សូហុនខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកក៏ដឹងដែរ។
Whenever she talks, she looks down on people and patronizes them.
រាល់ពេលដែលនាងនិយាយនាងមើលងាយមនុស្សហើយគាំទ្រពួកគេ។
She was a nobody like me when she was in grade one.
នាងមិនមែនជានរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំទេនៅពេលនាងរៀនថ្នាក់ទី ១ ។
But she kept getting attention when she didn't deserve it.
ប៉ុន្តែនាងនៅតែបន្តយកចិត្តទុកដាក់នៅពេលនាងមិនសមនឹងទទួលបាន។
She and I were on the same level,
នាងនិងខ្ញុំមានកំរិតដូចគ្នា
but it was ridiculous to see her act all bossy like she was important.
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់នៅពេលដែលឃើញនាងធ្វើគ្រប់សកម្មភាពដូចជានាងសំខាន់។
That's why I made it clear
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់
that she belonged
ថានាងជារបស់
here, on the bottom of the food chain,
នៅទីនេះនៅផ្នែកខាងក្រោមនៃខ្សែសង្វាក់ម្ហូបអាហារ
not all the way on top.
មិនមែនទាំងអស់នៅលើកំពូល។
Well,
មែនហើយ
it was disappointing when people thought she was the bully.
វាជាការខកចិត្តនៅពេលដែលមនុស្សគិតថានាងជាមនុស្សសម្លុត។
- What do you mean? - Right.
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - ត្រូវ។
She acted like she was all that instead of learning her place.
នាងធ្វើដូចនាងគឺអ្វីៗទាំងអស់ជំនួសឱ្យការរៀនកន្លែងរបស់នាង។
So she had it coming.
ដូច្នេះនាងបានឱ្យវាមក។
"Had it coming?"
"បានវាមក?"
So-hyun.
សូ - ហ៊ី។
Do you think all the posts I uploaded
តើអ្នកគិតថាការប្រកាសទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានបញ្ចូល
were all made up?
ទាំងអស់ត្រូវបានបង្កើតឡើង?
Did you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
Actually, Baek Ho-rang
ជាការពិត Baek Ho-rang
doesn't like the number 16.
មិនចូលចិត្តលេខ ១៦ ។
Aren't you curious
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេឬ?
about what happened that day?
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ?
School violence. Yes, that's it.
អំពើហឹង្សានៅសាលា។ ត្រូវហើយនោះហើយជាវា។
That day, Ho-rang
ថ្ងៃនោះហូ - រាំង
was beaten up by Lee Seon-ju.
ត្រូវបានវាយដោយ Lee Seon-ju ។
[ 2 years ago ]
[2 ឆ្នាំមុន]
Happy birthday!
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត!
Happy birthday. Happy birthday!
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។ រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត!
- Who is she? - A friend.
- នាង​ជា​អ្នកណា? - មិត្តម្នាក់។
She's my bestie.
នាងជាមនុស្សល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
A bestie?
ល្អបំផុតមួយ?
I showed up. Now, that's it, right?
ខ្ញុំបានបង្ហាញ។ ឥឡូវនេះអញ្ចឹងមែនទេ?
I'll get going now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Are you trying to insult me when I worked hard to set this up for you?
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមជេរប្រមាថខ្ញុំនៅពេលដែលខ្ញុំខិតខំរៀបចំវាសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
Let's have fun.
សូមឱ្យមានភាពសប្បាយរីករាយ។
Let's have a blast.
សូមឱ្យមានការផ្ទុះមួយ។
Ta-da.
តាដា។
- This is crazy. - Who would wear something like that?
- ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។ - តើអ្នកណានឹងពាក់សម្លៀកបំពាក់បែបនេះ?
Put it on her now.
ដាក់វាលើនាងឥឡូវនេះ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- My gosh, that's so cute. - So cute.
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ - គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់។
Ho-rang, you're an elephant. You should spin like this.
ហូ - រាំងអ្នកគឺជាសត្វដំរី។ អ្នកគួរតែវិលដូចនេះ។
Where's Room Seven?
តើបន្ទប់ប្រាំពីរនៅឯណា?
- No way. - It looks good on you.
- គ្មានផ្លូវទេ។ - វាមើលទៅល្អចំពោះអ្នក។
- Nice. - Spin.
- ល្អណាស់។ - វិល។
- It looks good on you. - Gosh.
- វាមើលទៅល្អចំពោះអ្នក។ - ហ្គូស។
I think she smells.
ខ្ញុំគិតថានាងមានក្លិន។
Hey, I have perfume. Wait.
ហេខ្ញុំមានទឹកអប់។ រង់ចាំ។
- It's expensive. Don't use it too much. - Okay.
- វាថ្លៃណាស់។ កុំប្រើវាច្រើនពេក។ - យល់ព្រម។
- Hey. - That's Ho-rang.
- ហេ។ - នោះហើយគឺជាហូ - រ៉ង។
How many times should I spray it?
តើខ្ញុំត្រូវបាញ់វាប៉ុន្មានដង?
Clean this up before you go.
សម្អាតរបស់នេះមុនពេលអ្នកទៅ។
I'd be in a tight spot if the owner calls the school.
ខ្ញុំនឹងស្ថិតនៅកន្លែងចង្អៀតប្រសិនបើម្ចាស់ផ្ទះហៅសាលារៀន។
I bet you don't want that either.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកក៏មិនចង់បានវាដែរ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
[ Angel Karaoke ]
[ភ្លេងសុទ្ធខារ៉ាអូខេ]
[iQIYI Ver] jTBC E06 'Live On' -♥ Ruo Xi ♥- Synced with Subcake Android
[iQIYI Ver] jTBC E06 'បន្តផ្ទាល់' - o រ៉ូរ៉ូស៊ី Syn - បានធ្វើសមកាលកម្មជាមួយការចែកចាយ Android
Are you... Is that true?
តើអ្នក ... តើពិតទេ?
If this is all a lie...
បើនេះជាការកុហកទាំងអស់ ...
I saw it with my own eyes.
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
She hung out with them as if she ruled the streets or something.
នាងបានដើរលេងជាមួយពួកគេដូចជានាងគ្រប់គ្រងផ្លូវឬអ្វីមួយ។
But after seeing what happened to her,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះនាង
I felt so bad for her.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះនាង។
But look what happened.
ប៉ុន្តែសូមក្រឡេកមើលអ្វីដែលបានកើតឡើង។
She kept quiet about it and couldn't even remember me.
នាងរក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់អំពីវាហើយសូម្បីតែមិនអាចចងចាំខ្ញុំបាន។
So-hyun, I know you don't like her either.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តនាងដែរ។
I know everything. You were close, but you had a falling-out.
ខ្ញុំ​ដឹង​ទាំង​អស់។ អ្នកនៅជិតគ្នាប៉ុន្តែអ្នកបានបោះបង់ចោល។
She will never admit that she was bullied.
នាងមិនដែលសារភាពថានាងត្រូវគេធ្វើបាប។
Look at her now.
សូមក្រឡេកមើលនាងឥឡូវនេះ។
She can't say anything
នាងមិនអាចនិយាយអ្វីទាំងអស់
and is being framed as the assailant, but she's staying quiet.
ហើយត្រូវបានគេធ្វើជាអ្នកវាយប្រហារប៉ុន្តែនាងនៅស្ងៀម។
So you just need to pretend...
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែចង់ធ្វើពុត ...
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
I don't understand what's going on.
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
Can you just shut your mouth...
តើអ្នកអាចបិទមាត់របស់អ្នកបានទេ ...
I'll help you understand.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យយល់។
Baek Ho-rang ended your friendship because she didn't want to show you...
Baek Ho-rang បានបញ្ចប់មិត្តភាពរបស់អ្នកព្រោះនាងមិនចង់បង្ហាញអ្នកទេ ...
how pathetic she is.
តើនាងគួរអោយអាណិតណាស់។
Do you get it now?
តើអ្នកយល់ទេ?
She was afraid to tell you that she got beaten up,
នាងខ្លាចប្រាប់អ្នកថានាងត្រូវគេវាយធ្វើបាប។
so she avoided you all this time.
ដូច្នេះនាងបានចៀសវាងអ្នកគ្រប់ពេលវេលា។
[ What? ]
[អ្វី? ]
Your birthday is next month,
ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកគឺនៅខែក្រោយ
so what do you want to do?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
Let's see.
សូម​មើល។
What about going to an amusement park?
ចុះយ៉ាងណាទៅសួនកម្សាន្ត?
We can put on headbands and take pictures.
យើងអាចពាក់ខ្សែក្រវាត់ក្បាលនិងថតរូប។
Hey, we're not kids.
ហេយើងមិនមែនជាកូនទេ។
Should we see how much it costs?
តើយើងគួរមើលថាតើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
Yes.
ត្រូវហើយ។
[ Lee Seon-ju ]
[លីស៊ុង - ជូ]
[ Baek Ho-rang, are you stupid or something? ]
[Baek Ho-rang តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់ឬអ្វី? ]
[ Please just shut your mouth. ]
[សូមគ្រាន់តែបិទមាត់របស់អ្នក។ ]
[ Tickets to the amusement park ]
[សំបុត្រចូលទស្សនាសួនកម្សាន្ត]
What was that? Why does she talk like that?
ស្អីហ្នឹង? ហេតុអ្វីបានជានាងនិយាយបែបនេះ?
Hey, we're friends.
ហេយើងជាមិត្តភក្តិ។
She's just kidding.
នាងចេះតែនិយាយលេង។
- Okay. - Let's look.
- យល់ព្រម។ - តោះមើល។
[ We're going to go to the amusement park on your birthday, okay? ]
[យើងនឹងទៅសួនកម្សាន្តនៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកមែនទេ? ]
[ Okay. ]
[ យល់ព្រម។ ]
[ Promise. ]
[សន្យា។ ]
[ Hey, Ji So-hyun. ]
[ហេហេជី So -hyun ។ ]
Hey!
ហេ!
Ta-da. I bought tteokbokki. Doesn't it look good?
តាដា។ ខ្ញុំបានទិញតេតតូកឃី។ តើវាមិនល្អទេឬ?
[ Didn't you say that you were going to eat with Lee Seon-ju? ]
[អ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងញ៉ាំជាមួយលីស៊ឺនជូទេ? ]
[ We ate, but... ]
[យើងបានញ៉ាំប៉ុន្តែ ... ]
[ How should I put it? I feel like ]
[តើខ្ញុំគួរដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច? ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជា]
[ my day is only complete if I have tteokbokki with you here. ]
[ថ្ងៃរបស់ខ្ញុំគឺពេញលេញប្រសិនបើខ្ញុំមាន tteokbokki ជាមួយអ្នកនៅទីនេះ។ ]
That's how I feel.
នោះហើយជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
What does that mean?
មានន័យថា​ម៉េច?
It's just how I feel.
វាជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
It's the only time during the day that I feel comfortable.
វាជាពេលវេលាតែមួយគត់ក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល។
So I'm going to come more often
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមកញឹកញាប់ជាងនេះ
without telling you in advance just like today.
ដោយមិនប្រាប់អ្នកជាមុនដូចជានៅថ្ងៃនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
[ But what will happen if we end up at different high schools? ]
[ប៉ុន្តែតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងបញ្ចប់នៅវិទ្យាល័យផ្សេងៗគ្នា? ]
[ Even if we go to different high schools, ]
[ទោះបីយើងទៅវិទ្យាល័យផ្សេងៗក៏ដោយ]
[ we can meet here every day. ]
[យើងអាចជួបគ្នានៅទីនេះរាល់ថ្ងៃ។ ]
[ You're right. We live close to each other. ]
[អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ យើងរស់នៅជិតគ្នា។ ]
The more I think about it, the more unfair it is.
ខ្ញុំគិតកាន់តែច្រើនវាកាន់តែអយុត្តិធម៌។
You seemed perfectly fine after breaking up with me.
អ្នកហាក់ដូចជាល្អឥតខ្ចោះបន្ទាប់ពីបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំ។
- Did I seem like that? - Yes, very much so.
- តើខ្ញុំហាក់ដូចជាអញ្ចឹងទេ? - ចាសខ្លាំងណាស់។
I did live without any issues
ខ្ញុំបានរស់នៅដោយគ្មានបញ្ហា
after we broke up.
បន្ទាប់ពីយើងបែកបាក់។
What are you saying, Do Woo-jae.
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? កុំវ៉ូជេ។
But I wasn't okay at all.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអីទេ។
Without you,
ដោយ​គ្មាន​អ្នក,
I had no reason to get mad or laugh, and I...
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលដែលឆ្កួតរឺសើចទេហើយខ្ញុំ ...
I wasn't happy about that at all.
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តអំពីរឿងនេះទាល់តែសោះ។
That's how I knew for sure.
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំដឹងច្បាស់។
All the emotions that I shared with you were special to me.
អារម្មណ៍ទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានចែករំលែកជាមួយអ្នកគឺពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំ។
We might have fought a lot,
យើងប្រហែលជាបានប្រយុទ្ធជាច្រើន
but that, in and of itself,
ប៉ុន្តែនោះនៅក្នុងនិងខ្លួនវាផ្ទាល់
was meaningful.
គឺមានអត្ថន័យ។
So I know that I might be being selfish right now, but...
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចនឹងក្លាយជាមនុស្សអាត្មានិយមឥឡូវនេះប៉ុន្តែ ...
Jae-yi.
ជេ - យី។
Let's get back together.
តោះមកជួបគ្នាវិញ។
I'll try harder than before.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមខ្លាំងជាងមុន។
Hey, Do Woo-jae.
ហេ, កុំវ៉ូជេ។
I feel the same way.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
After we broke up, I thought about you every day,
បន្ទាប់ពីយើងបែកគ្នាខ្ញុំគិតពីអ្នករាល់ថ្ងៃ
and I wondered what you were doing.
ហើយខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី។
I'll try harder too.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមកាន់តែខ្លាំង។
If you respond slowly, I'll wait until you answer,
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លើយតបយឺតខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់អ្នកឆ្លើយ។
and I'll try harder to understand you.
ហើយខ្ញុំនឹងព្យាយាមយល់ពីអ្នក។
So make sure
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថា
you don't think about something and make decisions on your own again.
អ្នកមិនគិតពីអ្វីមួយហើយធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
I'll kill you then.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
Okay, I understand. I won't do that.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើនោះទេ។
Let's go inside. You're going to catch a cold, Jae-yi.
តោះចូលទៅខាងក្នុង។ អ្នកនឹងចាប់ផ្តាសាយគឺចា។
Okay.
យល់ព្រម។
I have something to say, Woo-jae.
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវនិយាយ Woo-jae ។
Can we keep the fact that we're together again a secret for the time being?
តើយើងអាចរក្សាការពិតដែលថាយើងនៅជាមួយគ្នាជាថ្មីម្តងទៀតជាការសម្ងាត់សម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះ?
Why?
ហេតុអ្វី?
The thing is, I went around talking badly about you,
រឿងគឺខ្ញុំបាននិយាយអាក្រក់អំពីអ្នក
so I need time to change my tune.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាដើម្បីផ្លាស់ប្តូរបទភ្លេង។
Why are you being so honest?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្មោះត្រង់ដូច្នេះ?
I didn't talk that badly about you.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអាក្រក់អំពីអ្នកទេ។
Honestly, I told everyone that I would never get back together with you.
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករាល់គ្នាថាខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មករួមរស់ជាមួយអ្នកទៀតទេ។
- You told everyone? - Hey. Listen to me.
- អ្នកបានប្រាប់អ្នករាល់គ្នា? - ហេ។ ស្តាប់ខ្ញុំ។
[ I guess you talked about me to everyone. ]
[ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយអំពីខ្ញុំទៅកាន់មនុស្សគ្រប់គ្នា។ ]
- Hello? [ - Hey, where are you Baek Ho-rang? ]
- ជំរាបសួរ? - - ហេអ្នកនៅឯណា Baek Ho-rang? ]
I should be asking you the same thing.
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នកដូចគ្នា។
Why didn't you pick up my calls? Where are you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ? តើអ្នកនៅទីណា?
[ Me? I just came back to our room. ]
[ខ្ញុំ? ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកបន្ទប់របស់យើងវិញ។ ]
[ Why are there so many kids from a different class here? ]
ហេតុអ្វីបានជាមានក្មេងជាច្រើនមកពីវណ្ណៈខុសគ្នានៅទីនេះ? ]
What? Darn it.
អ្វី? ដុសខាត់វា។
[ What? What's wrong? ]
[អ្វី? មាន​បញ្ហា​អ្វី? ]
I came out because I thought you were outside.
ខ្ញុំចេញមកព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅខាងក្រៅ។
Okay, bye.
មិនអីទេលា។
[ Okay. Hurry back. I'm going to wash up. ]
[ យល់ព្រម។ ប្រញាប់ត្រលប់មកវិញ។ ខ្ញុំនឹងលាងសំអាត។ ]
[ What is it? ]
[ តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ]
Hey, don't hang up until I get there.
ហេកុំព្យួររហូតដល់ខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ។
[ Our room is right in front. Why are you scared? ]
[បន្ទប់របស់យើងគឺនៅខាងមុខ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាច? ]
No. I'm serious.
ទេខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
I'm walking back,
ខ្ញុំកំពុងដើរត្រឡប់មកវិញ
but I hear something behind me...
ប៉ុន្តែខ្ញុំ something អ្វីមួយនៅពីក្រោយខ្ញុំ ...
Be quiet.
នៅស្ងៀម។
[ What is it? Why aren't you talking? ]
[ តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយ? ]
[ Hey, if you're that scared, why don't you call your fling? ]
[ហេ! ប្រសិនបើអ្នកខ្លាចហើយហេតុអ្វីអ្នកមិនហៅចង្វាក់របស់អ្នក? ]
[ When you're having a fling, ]
[នៅពេលដែលអ្នកកំពុង fling,]
[ you make the smallest excuse to call. ]
[អ្នកធ្វើលេសតូចបំផុតដើម្បីហៅ។ ]
[ Kang Jae-yi ]
[កាងជេ - យី]
Is she talking about me?
តើនាងកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
The thing is...
រឿងគឺ ...
I'd like it if she were talking about me.
ខ្ញុំចង់បានវាប្រសិនបើនាងនិយាយអំពីខ្ញុំ។
[ I checked this area. Okay. ]
[ខ្ញុំបានពិនិត្យតំបន់នេះ។ យល់ព្រម។ ]
Hey. Follow me.
ហេ។ តាម​ខ្ញុំ។
[ Sky Forest School Retreat ]
ការដកថយសាលាស្កាយព្រៃ
My gosh. What is that? Why are they out so late?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ តើ​នោះ​ជា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចេញយឺតម្ល៉េះ?
Don't they go to sleep?
តើពួកគេមិនចូលគេងទេឬ?
It's because of kids like you who don't listen and roam around.
វាដោយសារតែក្មេងដូចជាអ្នកដែលមិនស្តាប់និងគ្រវីជុំវិញ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I came out to look for Kang Jae-yi because she didn't come back in.
ខ្ញុំបានចេញមករកមើលកាងជេ - យីព្រោះនាងមិនត្រឡប់មកវិញ។
Kang Jae-yi?
Kang Jae-យី?
Now that I think about it, Do Woo-jae wasn't in our room either.
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវាហើយដូវជូក៏មិននៅក្នុងបន្ទប់របស់យើងដែរ។
They must've met up.
ពួកគេច្បាស់ជាបានជួបហើយ។
What? Oh, is that what it is?
អ្វី? អូតើនោះជាអ្វី?
Kang Jae-yi told me to just go ahead and confess...
Kang Jae-យីបានប្រាប់ខ្ញុំថាអោយទៅមុនហើយសារភាព ...
Confess what?
សារភាពអ្វី?
Does it have to do with the fling
តើវាត្រូវធ្វើជាមួយការផ្លុំ
she mentioned earlier?
នាងបានរៀបរាប់មុន?
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
You heard everything, so why do you keep asking?
អ្នកបាន heard អ្វីគ្រប់យ៉ាងដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តសួរ?
Oh, right. Hey. Give me your arm.
អូត្រូវហើយ។ ហេ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
My arm?
ដៃខ្ញុំ?
Here.
នៅទីនេះ។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
What are you doing out at this hour?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅម៉ោងនេះ?
Oh, it's because I couldn't sleep.
អូវាដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចដេកលក់។
Why?
ហេតុអ្វី?
Did you forget to write down the time to sleep in your planner?
តើអ្នកភ្លេចសរសេរពេលវេលាដើម្បីគេងនៅក្នុងផែនការរបស់អ្នកទេ?
Hey.
ហេ។
What is it then?
តើវាជាអ្វីទៅ?
Is something really wrong?
មានអ្វីមួយខុសមែនទេ?
Nothing is wrong.
គ្មានអ្វីខុសទេ។
Just because.
ដោយ​សារ​តែ។
Do you remember the day we went to the roof while you and I
តើអ្នកចាំថ្ងៃដែលយើងបានទៅលើដំបូលពេលអ្នកនិងខ្ញុំទេ
were preparing for the festival?
ត្រូវបានគេរៀបចំសម្រាប់ពិធីបុណ្យនេះ?
The first time I went there?
លើកទីមួយដែលខ្ញុំបានទៅទីនោះ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
about a person who always broke their promises to me.
អំពីមនុស្សម្នាក់ដែលតែងតែសន្យានឹងខ្ញុំ។
[ I don't think I can meet that day. ]
[ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចជួបនៅថ្ងៃនោះទេ។ ]
[ I'm sorry. Can we meet on another day? ]
[ ខ្ញុំ​សុំទោស។ តើយើងអាចជួបគ្នានៅថ្ងៃមួយទៀតទេ? ]
She messaged me, saying that she wants to meet with me.
នាងបានផ្ញើសារមកខ្ញុំដោយនិយាយថានាងចង់ជួបខ្ញុំ។
I said no firmly,
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ,
but I don't feel good about it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អអំពីវាទេ។
Eun-taek.
អូន - តាក់។
The person that you're talking about.
មនុស្សដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
May I ask who she is?
ខ្ញុំសូមសួរថានាងជាអ្នកណា?
Well,
មែនហើយ
if you don't want to say it, you don't have to.
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់និយាយទេអ្នកមិនចាំបាច់និយាយទេ។
I'm just curious.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
It's my mom.
វាជាម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
My parents got divorced when I was a kid,
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានលែងលះគ្នាពេលខ្ញុំនៅក្មេង
and Mom left my home then.
ហើយម៉ាក់បានចាកចេញពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I had no idea.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
She told me that she'd come back,
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថានាងនឹងត្រឡប់មកវិញ
then she never talked to me again.
បន្ទាប់មកនាងមិនដែលនិយាយជាមួយខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
She's terrible, isn't she?
នាងគួរឱ្យខ្លាចណាស់មែនទេ?
That's why I resent her.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំតូចចិត្តនឹងនាង។
She shouldn't even have promised.
នាងមិនគួរសូម្បីតែសន្យា។
Maybe she was scared.
ប្រហែលជានាងខ្លាច។
Because she loves you.
ព្រោះនាងស្រលាញ់អ្នក។
She wants to only show you her best moments.
នាងចង់បង្ហាញតែពេលវេលាល្អបំផុតរបស់អ្នក។
I get where she's coming from.
ខ្ញុំទៅដល់កន្លែងដែលនាងមកពីណា។
The more you love someone,
អ្នកកាន់តែស្រឡាញ់នរណាម្នាក់
the more you want to hide.
អ្នកចង់លាក់។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I don't get it.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
It just sounds like an excuse.
ស្តាប់ទៅដូចជាលេស។
The other person is just hurting without knowing what's going on,
មនុស្សម្នាក់ទៀតកំពុងតែឈឺដោយមិនដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើង។
and that kind of behavior shows that she doesn't care.
ហើយអាកប្បកិរិយាប្រភេទនោះបង្ហាញថានាងមិនខ្វល់ទេ។
That's why I don't like
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្ត
people who lie.
មនុស្សដែលនិយាយកុហក។
Sorry I made the talk get so serious.
សូមទោសខ្ញុំធ្វើអោយការនិយាយកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
Should we get going now?
តើយើងគួរទៅឥឡូវនេះទេ?
I don't think anyone would be watching.
ខ្ញុំមិនគិតថានរណាម្នាក់កំពុងមើលទេ។
Sure. Let's head back.
ប្រាកដ។ ចូរយើងត្រលប់ទៅក្រោយវិញ។
So-hyun! Did you sleep well?
សូហេ! តើ​អ្នក​គេង​ស្កប់​ទេ?
Hello, Jae-yi.
សួស្តីចាជី - យី។
Good morning to you.
អរុណសួស្តីអ្នក។
Why are your eyes so swollen? Did you not sleep well?
ហេតុអ្វីបានជាភ្នែករបស់អ្នកហើម? តើអ្នកមិនបានគេងលក់ស្រួលទេឬ?
Not really.
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
I left my charger in my room!
ខ្ញុំទុកឆ្នាំងសាកក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំ!
Ho-rang, wait for me here.
ហូ - រាំងរង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
[ What are you hiding? ]
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វី? ]
Don't dig this deeper.
កុំជីកជ្រៅជាងនេះ។
You just need to
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការ
see things as they are from your spot.
មើលរឿងដូចដែលវាចេញពីកន្លែងរបស់អ្នក។
Ho-rang,
ហូ - រាំង
pull the luggage in closer.
ទាញឥវ៉ាន់ចូលកាន់តែជិត។
Don't block the hallway.
កុំរារាំងផ្លូវដើរ។
[ Jeong Hui-su ]
[ជុងហួយ - ស៊ូ]
[ Jeong Hui-su, I'll shut up as you wanted me to. ]
[ជុងហ៊ួយស៊ូខ្ញុំនឹងបិទតាមអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ ]
[ But you better stop here too. ]
[ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែបញ្ឈប់នៅទីនេះផងដែរ។ ]
- I'm so tired. - I'm sleepy.
- ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។ - ខ្ញុំ​ងងុយគេង។
My hands are so dry. Does anyone have hand lotion?
ដៃខ្ញុំស្ងួតណាស់។ តើមានអ្នកណាលាបឡេទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Why do I feel so tired?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់?
Right? My neck feels stiff.
ត្រូវទេ? ករបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថារឹង។
You did a lot of things.
អ្នកបានធ្វើអ្វីជាច្រើន។
Didn't you two do a year's worth of activities?
តើអ្នកទាំងពីរមិនបានធ្វើសកម្មភាពដែលមានតម្លៃមួយឆ្នាំទេឬ?
Why are you two still here if you're so tired?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរនៅទីនេះប្រសិនបើអ្នកហត់នឿយដូច្នេះ?
- What? - I'm waiting for So-hyun,
- ស្អី? - ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំសូហុន
but what about you two? Are you waiting for someone?
ប៉ុន្តែចុះអ្នកទាំងពីរវិញ? តើអ្នកកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់?
Well,
មែនហើយ
my way home is in the same direction as Eun-taek's.
ផ្លូវទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំគឺស្ថិតនៅក្នុងទិសដៅដូចគ្នានឹងអ៊ានថេក។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
- What? - Sure, let's say that.
- ស្អី? - សូមប្រាកដថាសូមនិយាយថា។
What about you, Jae-yi?
ចុះលោកជេយយី?
Me?
ខ្ញុំ?
Well, I...
អញ្ចឹងខ្ញុំ ...
- They're coming! - I'm leaving now.
- ពួកគេកំពុងមក! - ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
I'm going to go first. See you at school.
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។ ជួបគ្នានៅសាលា។
Bye!
លាហើយ!
She's leaving because she saw Woo-jae.
នាងបានចាកចេញពីព្រោះនាងបានឃើញវូជេ។
I'll get going first too.
ខ្ញុំក៏នឹងទៅមុនដែរ។
- Okay. - Bye.
- យល់ព្រម។ - លាហើយ។
- Are you heading home right away? - Yes.
- តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះភ្លាមៗទេ? - ចាស។
Do you want to eat before we go?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំមុនពេលយើងទៅទេ?
We're eating dinner too.
យើងកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចផងដែរ។
Do you want to go together?
តើអ្នកចង់ទៅជាមួយគ្នាទេ?
[ Hey! ]
[ហេ! ]
I don't mind.
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
Let's go together, then.
តោះយើងទៅជាមួយគ្នា។
Do you want to have pizza? There's a new pizza place.
តើអ្នកចង់មានភីហ្សាទេ? មានកន្លែងភីហ្សាថ្មី។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
- Wait for me! - Let's go.
- រង់ចាំ​ខ្ញុំ! - តោះ​ទៅ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
So-hyun, did you sleep early last night?
So-hyun តើអ្នកបានគេងនៅពេលយប់មុនទេ?
I called you, but you didn't pick up.
ខ្ញុំបានហៅអ្នកប៉ុន្តែអ្នកមិនបានយកទេ។
I slept early because I was tired.
ខ្ញុំគេងឆាប់ព្រោះខ្ញុំហត់។
What about you, Yu-shin?
ចុះលោកយូហ្សីនវិញ?
I couldn't get in touch with you,
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងជាមួយអ្នកបានទេ
so I went over to his room and hung out before I slept.
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅបន្ទប់របស់គាត់ហើយដើរលេងមុនពេលខ្ញុំគេង។
Eun-taek, wasn't Woo-jae also in your room?
អឺ - ថេកតើ Woo-jae មិននៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកទេឬ?
Why wasn't he there when I visited?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅទីនោះពេលខ្ញុំទៅលេង?
That's because...
នោះក៏ព្រោះតែ…
he went out to see Jae-yi.
គាត់បានចេញទៅជួប Jae-yi ។
What are you two doing?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
You two went that way. Why did you come back?
អ្នកទាំងពីរបានទៅតាមផ្លូវនោះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
We came the other way for you.
យើងបានមកវិធីផ្សេងទៀតសម្រាប់អ្នក។
- No way! - What? You knew already?
- គ្មានផ្លូវទេ! - ស្អី? អ្នកបានដឹងរួចហើយ?
You're dating again?
អ្នកកំពុងណាត់ជួបគ្នាម្តងទៀត?
How did you guys know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Woo-jae, did you tell them?
Woo-jae តើអ្នកបានប្រាប់ពួកគេទេ?
No.
ទេ
How do they know already?
តើពួកគេដឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
- Thank you.
- អរគុណ។ - អរគុណ។
Enjoy.
សូមរីករាយ។
- Have this.
- អរគុណ។ - មាននេះ។
Tell me everything. When did this happen?
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។ តើ​វា​កើតឡើង​នៅពេល​ណា?
Exactly. You said that you're never getting back together again.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនត្រលប់មករកគ្នាវិញទេ។
When did I ever say that?
តើខ្ញុំធ្លាប់និយាយដូច្នេះនៅពេលណា?
You came to my house and ranted for a whole hour.
អ្នកបានមកផ្ទះខ្ញុំហើយបានយំពេញមួយម៉ោង។
You're making stuff up.
អ្នកកំពុងបង្កើតបញ្ហា។
This is why I didn't tell you about us!
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកអំពីពួកយើង!
How did you two get back together?
តើអ្នកទាំងពីរបានវិលត្រឡប់មកជាមួយគ្នាដោយរបៀបណា?
Right. Who suggested it first?
ត្រូវ។ តើអ្នកណាបានណែនាំវាជាមុន?
Well,
មែនហើយ
Woo-jae left his cap on the bus,
វូជេបានទុកមួករបស់គាត់នៅលើឡានក្រុង,
so I met up with him to give it back.
ដូច្នេះខ្ញុំបានជួបជាមួយគាត់ដើម្បីឱ្យវាមកវិញ។
It kind of just happened.
វាទើបតែកើតឡើង។
How come none of you are surprised?
ម៉េចគ្មានអ្នកណាម្នាក់ភ្ញាក់ផ្អើល?
Am I the only one who didn't know?
តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមិនស្គាល់?
Don't you think you're the clueless one?
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកជាមនុស្សមិនល្អទេឬ?
I was so surprised to hear that Eun-taek has a crush on Ho-rang.
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់ពេល that ថាអ៊ឹក - តាកមានកំទេចលើហូ - រ៉ង។
Eun-taek, you like her?
អូន - តេកអ្នកចូលចិត្តនាងទេ?
What? Since when?
អ្វី? ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល?
I guess you didn't know.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដឹងទេ។
Yu-shin, how did you...
យូ - ហ្សីនតើអ្នក ...
How did you know that he has a crush on me?
តើអ្នកដឹងយ៉ាងម៉េចថាគាត់វាយខ្ញុំ?
Ho-rang!
ហូ - រាំង!
The crush that you've been talking about all this time is him?
កំទេចដែលអ្នកបាននិយាយគ្រប់ពេលវេលាគឺគាត់ទេ?
- Eat up, Jae-yi. - Stop!
- ញ៉ាំអីចាជេយី។ - ឈប់!
So-hyun is bored. Let's talk about something else.
So-hyun ធុញទ្រាន់ណាស់។ ចូរនិយាយអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
No, I'm listening.
ទេខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
Congratulations on getting back together.
សូមអបអរសាទរក្នុងការត្រលប់មកវិញជាមួយគ្នា។
Thank you, So-hyun.
សូមអរគុណសូ -hyun ។
Could we see the menu?
តើយើងអាចមើលបញ្ជីមុខម្ហូបបានទេ?
Here.
នៅទីនេះ។
Is everything okay?
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
Sorry?
សុំទោស?
You seemed like you weren't eating well.
អ្នកហាក់ដូចជាអ្នកមិនសូវបរិភោគ។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
I had no idea that you had a crush on Ho-rang.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានកំទេចហូហូរទេ។
You're not disappointed, are you?
អ្នកមិនខកចិត្តមែនទេ?
Me? Why would I be?
ខ្ញុំ? ហេតុអ្វីខ្ញុំក្លាយជា?
Because you and she have bad blood.
ដោយសារតែអ្នកនិងនាងមានឈាមអាក្រក់។
You've told me about that since forever.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនោះតាំងពីពេលនោះមក។
I told you that that's just between us.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានោះគ្រាន់តែរវាងពួកយើងប៉ុណ្ណោះ។
I wish
ខ្ញុំប្រាថ្នា
you two the best.
អ្នកល្អបំផុតពីរ។
Are things between you and Ho-rang still looking bad?
តើរឿងរ៉ាវរវាងអ្នកនិងហូរុងនៅតែមើលទៅមិនល្អទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I still don't like her.
ខ្ញុំនៅតែមិនចូលចិត្តនាង។
I'm starting to really not like her,
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមិនចូលចិត្តនាង
so I'm going to give myself some space.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្តល់កន្លែងខ្លះដល់ខ្លួនខ្ញុំ។
That being said,
ដែលត្រូវបានគេនិយាយថា
I think it'd be great if you could stay with her like you are now.
ខ្ញុំគិតថាវាល្អប្រសិនបើអ្នកអាចនៅជាមួយនាងដូចអ្នកឥឡូវនេះ។
Sorry?
សុំទោស?
I realized today that Ho-rang has a lot of people looking out for her.
ខ្ញុំបានដឹងនៅថ្ងៃនេះថាហូរុងមានមនុស្សជាច្រើនកំពុងស្វែងរកនាង។
It's a relief.
វាជាការធូរស្បើយ។
So-hyun!
សូហេ!
- Here. - Thank you.
- នៅទីនេះ។ - អរគុណ។
Where are you all heading? We're heading downtown.
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើដំណើរទៅទីណា? យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីប្រជុំជន។
I'm walking So-hyun home. That's okay with you, right?
ខ្ញុំកំពុងដើរសូហុននៅផ្ទះ។ មិនអីទេជាមួយអ្នកមែនទេ?
- What about you two? - We're heading home.
- ចុះអ្នកទាំងពីរវិញ? - យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
- It's getting late. - All right, then.
- វាយឺតពេលហើយ។ - អញ្ចឹង។
- Goodbye. See you all at school! - Bye.
- លាហើយ។ ជួបអ្នកទាំងអស់គ្នានៅសាលា! - លាហើយ។
- Have fun. - Bye!
- មានភាពសប្បាយរីករាយ។ - លាហើយ!
Bye!
លាហើយ!
- I'll carry it. - It's fine.
- ខ្ញុំនឹងយកវា។ - មិន​អី​ទេ។
I can carry it.
ខ្ញុំអាចកាន់វាបាន។
- Let's go. - Okay!
- តោះ​ទៅ។ - យល់ព្រម!
It's coming soon in three minutes.
វានឹងមកដល់ឆាប់ៗក្នុងរយៈពេលបីនាទី។
Have you scheduled the recording yet?
តើអ្នកបានកំណត់ពេលថតនៅទេ?
Oh, my. Come on.
អូខ្ញុំ។ ឆាប់​ឡើង។
I'll do it over the weekend.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅចុងសប្តាហ៍។
I thought perhaps, we could hang out after the recording.
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាយើងអាចដើរលេងបន្ទាប់ពីថតចប់។
Hang out?
ដើរលេង?
Jae-yi asked me the same thing earlier.
Jae-yi សួរខ្ញុំដូចគ្នានឹងមុន។
She wants to hang out over the weekend.
នាងចង់ដើរលេងនៅចុងសប្តាហ៍។
Is there a place you want to go?
តើមានកន្លែងដែលអ្នកចង់ទៅទេ?
Well, it's not exactly a place I want to go.
អញ្ចឹងវាមិនមែនជាកន្លែងដែលខ្ញុំចង់ទៅទេ។
But I did look up a place.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកមើលកន្លែងមួយ។
I got this list from someone.
ខ្ញុំបានទទួលបញ្ជីនេះពីនរណាម្នាក់។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I'm sorry. You should go without me.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ អ្នកគួរតែទៅដោយគ្មានខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
Something just came up.
មានអ្វីមួយកើតឡើង។
See you later.
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
Is there something wrong?
តើមានអ្វីខុសទេ?
Later.
ក្រោយមកទៀត។
I'll explain everything to you later.
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់ដល់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
I just downloaded the apps for couples again.
ខ្ញុំទើបតែទាញយកកម្មវិធីសម្រាប់គូស្វាម៉ីភរិយាម្តងទៀត។
I changed the passcode to your birthday again.
ខ្ញុំបានប្តូរលេខកូដសម្ងាត់ទៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកម្តងទៀត។
- I changed the profile photo. - Do you want one more?
- ខ្ញុំបានប្តូររូបថតប្រវត្តិរូប។ - តើអ្នកចង់បានមួយទៀតទេ?
- No, I'm good. - Really?
- ទេខ្ញុំល្អ។ - ពិតជាមែនទេ?
Since we're talking about it, I should do it now.
ចាប់តាំងពីយើងកំពុងនិយាយអំពីវាខ្ញុំគួរតែធ្វើវាឥឡូវនេះ។
No way. What is this?
គ្មានផ្លូវទេ។ តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
[ There's evidence that Baek Ho-rang was a bully. ]
[មានភ័ស្តុតាងបង្ហាញថាបាកហូ - រ៉ងគឺជាមនុស្សសម្លុត។ ]
[ Sorry. I know this isn't the right board. ]
[ សុំទោស។ ខ្ញុំដឹងថានេះមិនមែនជាក្រុមប្រឹក្សាភិបាលត្រឹមត្រូវទេ។ ]
[ But I still can't have my own social media account ]
[ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចមានគណនីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ]
[ because she bullied me. ]
(ព្រោះនាងបានធ្វើបាបខ្ញុំ។ ]
[ Seeing how she's getting famous on social media ]
[មើលពីរបៀបដែលនាងមានភាពល្បីល្បាញនៅលើបណ្តាញសង្គម]
[ made me want to end my life. ]
[ធ្វើអោយខ្ញុំចង់បញ្ចប់ជីវិតខ្ញុំ។ ]
Yu-shin, I need to stop by somewhere.
យូស៊ីនខ្ញុំត្រូវឈប់នៅកន្លែងណាមួយ។
I'll get going now. Sorry.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។ សុំទោស។
Where are you now?
តើអ្នកនៅទីណា?
[ There's evidence that Baek Ho-rang was a bully. ]
[មានភ័ស្តុតាងបង្ហាញថាបាកហូ - រ៉ងគឺជាមនុស្សសម្លុត។ ]
That was fast enough.
នោះលឿនល្មម។
We just spoke on the phone.
យើងទើបតែនិយាយតាមទូរស័ព្ទ។
I was in the neighborhood.
ខ្ញុំនៅសង្កាត់។
What?
អ្វី?
Are you disappointed that I wasn't affected by that at all?
តើអ្នកខកចិត្តដែលខ្ញុំមិនរងផលប៉ះពាល់ពីបញ្ហានេះទេ?
That was only the case when I didn't know it was you.
មានតែករណីនេះទេដែលខ្ញុំមិនបានដឹងថាជាអ្នក។
For some reason, when I first met you, you put me in a bad mood.
សម្រាប់ហេតុផលខ្លះនៅពេលដែលខ្ញុំជួបអ្នកដំបូងអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
So I looked into you just to be safe.
ដូច្នេះខ្ញុំបានមើលទៅអ្នកដើម្បីឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
And it was you.
ហើយវាគឺជាអ្នក។
Gut feelings are scary, you know.
អារម្មណ៍ពោះវៀនគឺគួរឱ្យខ្លាចអ្នកដឹង។
You knew
អ្នក​បាន​ដឹង
it was me?
វាជាខ្ញុំ?
How could I not know?
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនដឹង?
You practically left a trail of clues that pointed at you.
អ្នកបានអនុវត្តតម្រុយនៃតម្រុយដែលបានចង្អុលបង្ហាញអ្នក។
[ I heard you're in charge of a segment. ]
[ខ្ញុំ heard អ្នកទទួលបន្ទុកផ្នែក។ ]
"Segment"?
"ចម្រៀក"?
[ Broadcasting team? Student council? ]
[ក្រុមការងារផ្សព្វផ្សាយ? ក្រុមប្រឹក្សានិស្សិត? ]
[ After that time when you made a mistake by using the word, "segment", ]
[បន្ទាប់ពីពេលនោះនៅពេលដែលអ្នកធ្វើខុសដោយប្រើពាក្យថា "ចម្រៀក"]
[ I looked over the text messages you sent over lunchtime. ]
[ខ្ញុំបានមើលសារដែលអ្នកបានផ្ញើមកនៅម៉ោងបាយថ្ងៃត្រង់។ ]
[ You're a picky eater, Ho-rang. ]
[អ្នកគឺជាអ្នកបរិភោគម្ហូបរើសម្ហូបហូ - ង។ ]
[ Talking to you on Face ]
[និយាយជាមួយអ្នកនៅលើមុខ]
[ Lunchtime on Tuesday, September 22 ]
[ពេលថ្ងៃត្រង់នៅថ្ងៃអង្គារទី ២២ ខែកញ្ញា]
[ is exciting. ]
[គឺគួរឱ្យរំភើបណាស់។ ]
[ Schedule for September 22 ]
[កាលវិភាគថ្ងៃទី ២២ ខែកញ្ញា]
[ Ji So-hyun: In charge of the lunch broadcast on September 22 ]
[ជី So -hyun: ទទួលបន្ទុកការចាក់ផ្សាយអាហារថ្ងៃត្រង់នៅថ្ងៃទី ២២ ខែកញ្ញា]
[ Ko Eun-taek, Ji So-hyun, ]
[កូអ៊ន - តេកជីជី - ហ៊ីន]
[ Kim Hee-won ]
[គីមហ៊ី - វ៉ុន]
[ Jeong Hui-su, Kim Eun-ha ]
[ជុងហ៊ួយស៊ូគីមអ៊ាន]
[ I could check off some people in the broadcasting team, ]
[ខ្ញុំអាចពិនិត្យមើលមនុស្សមួយចំនួននៅក្នុងក្រុមផ្សព្វផ្សាយ]
[ but the student council was the problem. ]
ប៉ុន្តែក្រុមប្រឹក្សានិស្សិតគឺជាបញ្ហា។ ]
[ Student Council Schedule, September 22 ]
[កាលវិភាគក្រុមប្រឹក្សានិស្សិត ២២ កញ្ញា]
[ As it so happens, the student council had a meeting that day. ]
[ដូចដែលវាកើតឡើងដូច្នេះក្រុមប្រឹក្សានិស្សិតមានការប្រជុំនៅថ្ងៃនោះ។ ]
[ Not from the student council ]
[មិនមែនមកពីក្រុមប្រឹក្សានិស្សិតទេ]
[ I got lucky. ]
[ខ្ញុំមានសំណាង។ ]
After eliminating some people on my list,
បន្ទាប់ពីលុបបំបាត់មនុស្សមួយចំនួននៅក្នុងបញ្ជីរបស់ខ្ញុំ
I had you and a few sophomores on my list.
ខ្ញុំមានអ្នកនិងអ្នកសិក្សាពីរបីនាក់នៅក្នុងបញ្ជីរបស់ខ្ញុំ។
And with everything I found,
ហើយជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានរកឃើញ
the culprit verified her age for me which I was grateful for.
ពិរុទ្ធជនបានបញ្ជាក់ពីអាយុរបស់នាងចំពោះខ្ញុំដែលខ្ញុំដឹងគុណ។
I knew you were dumb, but I had no idea you were this dumb.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកគឺជាមនុស្សដែលមិនចេះនិយាយនេះទេ។
So what?
ដូច្នេះអ្វីដែល?
Is this everything you have?
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកមានទេ?
So let me explain, Ho-rang.
ដូច្នេះខ្ញុំសូមពន្យល់ហូ - រ។
I always told you.
ខ្ញុំតែងតែប្រាប់អ្នក។
That you're the stupid one.
ថាអ្នកជាមនុស្សឆោតល្ងង់។
That post? I uploaded it on purpose, so you could see it.
ប្រកាសនោះ? ខ្ញុំបានបញ្ចូលវាឡើងក្នុងគោលបំណងដូច្នេះអ្នកអាចឃើញវា។
What?
អ្វី?
I posted that, so you could see it.
ខ្ញុំបានចុះផ្សាយដូច្នេះអ្នកអាចមើលឃើញ។
You'd be a fool if you couldn't figure out who I am after reading that post.
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សល្ងីល្ងើប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរកឃើញថាខ្ញុំជានរណាបន្ទាប់ពីបានអានប្រកាសនោះ។
If I was scared of you,
បើខ្ញុំខ្លាចអ្នក
did you think I would have waited here until you got here?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះរហូតដល់អ្នកមកដល់ទីនេះ?
Hey, Ho-rang. Please do some thinking, will you?
ហេហូ - រាំង។ សូមធ្វើការគិតខ្លះតើអ្នកទេ?
Your problem is that you're so easy to read.
បញ្ហារបស់អ្នកគឺអ្នកងាយនឹងអាន។
Jeong Hui-su, what's your problem with me?
ជុងហួយស៊ូតើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
No. Wrong.
អត់ទេ។
You're asking the wrong question.
អ្នកកំពុងសួរសំណួរខុស។
"How much of it do you know?"
"តើអ្នកដឹងប៉ុន្មាន?"
That's what you should be asking.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកគួរតែសួរ។
Aren't you curious?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេឬ?
You got beat up that day.
អ្នកបានវាយនៅថ្ងៃនោះ។
I saw everything.
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
[ You're lucky that you got famous now. ]
[អ្នកមានសំណាងដែលអ្នកមានភាពល្បីល្បាញនៅពេលនេះ។ ]
[ My gosh. You looked like such a loser that day. ]
[ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកចាញ់នៅថ្ងៃនោះ។ ]
[ Do you know how awful I felt? ]
[តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាក្រក់យ៉ាងណា? ]
Seriously. You should have known your place.
ធ្ងន់ធ្ងរ។ អ្នកគួរតែស្គាល់ទីកន្លែងរបស់អ្នក។
Why did you go against it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រឆាំងនឹងវា?
Ho-rang,
ហូ - រាំង
you're late.
អ្នកយឺតហើយ។
You're not the first person to come to me today.
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សដំបូងដែលមករកខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះទេ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
- What? There's someone else? - Hey.
- ស្អី? មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត? - ហេ។
There she comes.
នៅទីនោះនាងបានមក។
She was the first one
នាងជាមនុស្សទីមួយ
to come to me.
មករកខ្ញុំ។
So-hyun.
សូ - ហ៊ី។
Ho-rang.
ហូ - រាំង។
Why are you...
ហេតុអ្វី​អ្នក...
I should ask you that.
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នក។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Answer me.
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ។
I didn't mean to find out, but I found out only recently.
ខ្ញុំមិនចង់រកឃើញទេប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញថ្មីៗនេះ។
I can explain everything.
ខ្ញុំអាចពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់។
But before that,
ប៉ុន្តែមុននោះ
are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Am I okay?
ខ្ញុំមិនអីទេ?
Hey, this must have been so fun for you.
ហេនេះពិតជារីករាយណាស់សម្រាប់អ្នក។
You knew everything, but you pretended that you didn't
អ្នកដឹងពីអ្វីៗទាំងអស់ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើពុតថាអ្នកមិនបានដឹងទេ
and watched me. I must've looked like a fool.
ហើយបានមើលខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវតែមើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
No, Ho-rang.
ទេហូ - រ៉ង។
- That's not what I did. - Hey.
- នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើទេ។ - ហេ។
How much of it do you know?
តើអ្នកដឹងថាវាប៉ុន្មានទេ?
Then, you should tell me. Why don't you?
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះ?
I can't understand this.
ខ្ញុំមិនយល់ពីរឿងនេះទេ។
Right now, seeing you here makes me more furious than
ឥឡូវនេះការឃើញអ្នកនៅទីនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងជាង
what she did to me all this time. Did you know that?
អ្វីដែលនាងបានធ្វើចំពោះខ្ញុំគ្រប់ពេល។ តើ​អ្នកដឹង​ទេ?
Exactly. Ho-rang,
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ហូ - រាំង
so please listen to me.
ដូច្នេះសូមស្តាប់ខ្ញុំ។
So-hyun.
សូ - ហ៊ី។
You shouldn't have shown up here.
អ្នកមិនគួរបង្ហាញនៅទីនេះទេ។
Hey.
ហេ។
Ho-rang.
ហូ - រាំង។
So-hyun.
សូ - ហ៊ី។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
If you gave me a bit more trust, I wouldn't have done this to you.
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ទំនុកចិត្តដល់ខ្ញុំបន្តិចខ្ញុំនឹងមិនធ្វើរឿងនេះចំពោះអ្នកទេ។
You...
អ្នក ...
I'll talk to you later.
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
Ho-rang.
ហូ - រាំង។
Hey!
ហេ!
How could you only think about yourself every single time?
តើអ្នកអាចគិតអំពីខ្លួនអ្នករាល់ពេលតែមួយដោយរបៀបណា?
That's what you did two years ago too.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើកាលពី ២ ឆ្នាំមុនផងដែរ។
When you pushed me away and left me out of the blue,
ពេលអ្នករុញខ្ញុំចេញហើយទុកខ្ញុំចោលពណ៌ខៀវ
do you know how much I resented you?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានអាក់អន់ចិត្តអ្នក?
After finding out what happened,
បន្ទាប់ពីរកឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើង។
I couldn't sleep a wink that night because I regretted it so much.
យប់នោះខ្ញុំមិនអាចគេងមិចបានព្រោះខ្ញុំសោកស្តាយខ្លាំងណាស់។
But I looked away and buried it
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានមើលទៅឆ្ងាយហើយកប់វា
because you didn't want people to find out.
ពីព្រោះអ្នកមិនចង់អោយមនុស្សស្វែងរក។
So I kept my mouth shut and did everything I could.
ដូច្នេះខ្ញុំបិទមាត់ហើយធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
What more must I have done here?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីទៀតនៅទីនេះ?
You should've pretended that you didn't know to the end.
អ្នកគួរតែធ្វើពុតថាអ្នកមិនបានដឹងដល់ទីបញ្ចប់ទេ។
- What? - You...
- ស្អី? - អ្នក ...
You're pitying me right now.
អ្នកអាណិតខ្ញុំឥឡូវនេះ។
And you're awful at it.
ហើយអ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
If you were really looking out for me,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ
you should've hidden it to the end.
អ្នកគួរតែលាក់វារហូតដល់ទីបញ្ចប់។
You shouldn't have met up with her to protect me.
អ្នកមិនគួរជួបជាមួយនាងដើម្បីការពារខ្ញុំទេ។
You should have cursed me out and asked me
អ្នកគួរតែដាក់បណ្តាសាខ្ញុំហើយសួរខ្ញុំ
why I didn't tell you.
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក។
I wanted to do that too.
ខ្ញុំក៏ចង់ធ្វើដូច្នោះដែរ។
I almost hated you for the rest of my life without knowing the full story.
ខ្ញុំស្ទើរតែស្អប់អ្នកអស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយមិនដឹងរឿងពេញ។
I wanted to ask why you didn't say anything to me.
ខ្ញុំចង់សួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វីជាមួយខ្ញុំ។
I wanted to curse you out and ask you why you did that,
ខ្ញុំចង់ដាក់បណ្តាសាអ្នកហើយសួរអ្នកថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ
but how could I do that?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានដោយរបៀបណា?
You're still a friend to me.
អ្នកនៅតែជាមិត្តនឹងខ្ញុំ។
Don't you feel that way too?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍បែបនេះទេឬ?
Hey, Ji So-hyun.
ហេជីជី - ហ៊ីន។
Don't overreact.
កុំធ្វើឱ្យហួសហេតុពេក។
You and I
អ្នក​និង​ខ្ញុំ
stopped being friends two years ago.
ឈប់ធ្វើជាមិត្តកាលពី ២ ឆ្នាំមុន។
Ho-rang. Baek Ho-rang.
ហូ - រាំង។ បាកហូហូង។
Please.
សូម។
This is why I don't like you.
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នក។
I'm so embarrassed. How can I see you again?
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនណាស់។ តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកម្តងទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
Let's not
សូមកុំ
cross paths anymore.
ផ្លូវឆ្លងកាត់ទៀត។
[ Live On ]
[ ផ្សាយបន្តផ្ទាល់ ]
- Are you crazy? - You must be really scared.
- តើអ្នកឆ្កួតទេ? - អ្នកត្រូវតែខ្លាចណាស់។
Hey, Jeong Hui-su.
ហេ, ជុងហួយ - ស៊ូ។
Quit the broadcasting team.
បញ្ឈប់ក្រុមផ្សាយ។
[ What did you say to Baek Ho-rang? ]
[តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅកាន់ Baek Ho-rang? ]
[ I'm quitting the broadcasting team. ]
[ខ្ញុំចាកចេញពីក្រុមផ្សព្វផ្សាយ។ ]
Eun-taek. I'll tell you everything.
អូន - តាក់។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
[ It's something Baek Ho-rang will never tell you. ]
[វាជាអ្វីដែលបាកហូ - រាំងនឹងមិនដែលប្រាប់អ្នកទេ។ ]
Say something before you leave.
និយាយអ្វីមួយមុនពេលអ្នកចាកចេញ។
Everything in that post is true.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងការប្រកាសនោះគឺជាការពិត។
[ Your expression is a sight for sore eyes. ]
ការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកគឺជាការមើលឃើញឈឺភ្នែក។ ]
[ Is that all you can say ]
[នោះគឺអ្វីដែលអ្នកអាចនិយាយបាន]
[ to someone who has been waiting for you? ]
(ទៅនរណាម្នាក់ដែលរង់ចាំអ្នក? ]
[ I'm regretting telling you ]
[ខ្ញុំសោកស្តាយដែលបានប្រាប់អ្នក]
[ that I like you for the first time. ]
[ដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកជាលើកដំបូង។ ]
[ Epilogue ]
[Epilogue]
- Hey, that's her. - Who?
- ហេ, នោះហើយជានាង។ - WHO?
The girl who dates a bunch of guys.
ក្មេងស្រីដែលណាត់ជួបបុរសមួយក្រុម។
- That's crazy. Are you serious? - Yes.
- នោះឆ្កួតហើយ។ តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? - ចាស។
- That's her. - No way.
- នោះហើយជានាង។ - គ្មានផ្លូវទេ។
Hey.
ហេ។
Do you have a lip tint on you?
តើអ្នកមានលាបបបូរមាត់ទេ?
What? Yes.
អ្វី? ត្រូវហើយ។
Here.
នៅទីនេះ។
Do you have a different color?
តើអ្នកមានពណ៌ផ្សេងទេ?
What about this one?
ចុះរឿងមួយនេះវិញ?
You only have guy friends, right?
អ្នកមានតែមិត្តប្រុសទេមែនទេ?
- What? - That's what I heard.
- ស្អី? - នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាន heard ។
I heard you don't have any girl friends, and you only hang out with guys.
ខ្ញុំលឺថាអ្នកមិនមានមិត្តស្រីទេហើយអ្នកគ្រាន់តែដើរលេងជាមួយប្រុសៗ។
Oh, right. The thing is...
អូត្រូវហើយ។ រឿងគឺ ...
I'm more comfortable talking to guys,
ខ្ញុំកាន់តែស្រួលនិយាយជាមួយបុរស,
but that doesn't mean I feel uncomfortable talking to girls.
ប៉ុន្តែនេះមិនមានន័យថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលក្នុងការនិយាយជាមួយក្មេងស្រីទេ។
Why are you making excuses?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះសារ?
That's how people are.
នោះហើយជារបៀបដែលមនុស្ស។
When someone is different from them, they think that they're weird.
នៅពេលនរណាម្នាក់ខុសពីគេគេគិតថាគេចំលែក។
- Are you dating all of them? - No!
- តើអ្នកណាត់ជួបពួកគេទេ? - ទេ!
Then it's not weird that you have a lot of guy friends.
បន្ទាប់មកវាមិនចម្លែកទេដែលអ្នកមានមិត្តភក្តិប្រុសៗច្រើន។
But
ប៉ុន្តែ
this color is definitely weird.
ពណ៌នេះពិតជាចំលែកណាស់។
Nobody would use this.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រើវាបានទេ។
Is it that bad?
តើវាអាក្រក់ទេ?
Hey.
ហេ។
Hey, then
ហេអញ្ចឹង
can you come with me to buy some later?
តើអ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំដើម្បីទិញបានទេនៅពេលក្រោយ?
Or you can just tell me what's a good one to buy.
ឬអ្នកគ្រាន់តែអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលល្អដើម្បីទិញ។
I'm going to buy a cushion compact after school.
ខ្ញុំនឹងទិញខ្នើយតូចមួយបន្ទាប់ពីសាលា។
You can come with me if you want.
អ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
Okay.
យល់ព្រម។
Hey, are you a good student?
ហេតើអ្នកជាសិស្សពូកែមែនទេ?
- Kind of. - Gosh, you're so annoying.
- ប្រភេទ​នៃ។ - ហ្គូសអ្នកពិតជារំខានណាស់។
[ Ji So-hyun, Baek Ho-rang ]
[ជី So -hyun, Baek Ho-rang]